***********************************************************************************************
Обучение принца
https://ficbook.net/readfic/6314577
***********************************************************************************************

Направленность: Слэш
Автор: pippychick (orphan_account), TAFKAB
Переводчик: Angelsneverdie (https://ficbook.net/authors/2642559)

Беты (редакторы): Мисттен, Artariel
Фэндом: Толкин Джон Р.Р. «Сильмариллион»,Толкин Джон Р.Р. «Властелин колец»,Властелин Колец,Хоббит(кроссовер)Персонажи: Леголас/Трандуил, Трандуил/Леголас, Леголас/Боромир, Леголас/Эрестор, Эрестор, Трандуил/Эрестор, Трандуил/Леголас/Эрестор, Галеон, секс, групповой секс, секс с использованием посторонних предметов, порка, насилие, наказание, Pet-play, любовь, инцест, ревность, подчинение, доминирование, драма, игры, BDSM, БДСМ

Рейтинг: NC-21

Жанры: Романтика, Ангст, Юмор, Драма, Психология, Философия, Hurt/comfort, Первый раз, Любовь/НенавистьПредупреждения: BDSM, Насилие, Инцест, Групповой секс, ОМП, Кинк, Секс с использованием посторонних предметов, Полиамория
Размер:  Макси,  267 страниц
Кол-во частей: 30
Статус: закончен

Описание:
Когда вы достигнете конца вашей жизни, единственное, что будет иметь какое–то значение, – это та любовь, которую вы отдали и получили. Единственная ценная вещь, которую вы оставите после себя в этом мире, – это любовь. Больше ничего… Так стоит ли сохранять бессмысленную дистанцию? На волоске от смерти, Трандуил и Леголас переступают запретную черту. 

Как подобрать нити прежней жизни? Как продолжать жить, когда сердцем ты начинаешь понимать, что пути обратно нет... Так началась эта история.


Посвящение:
  

Публикация на других ресурсах: Разрешено в любом виде

Примечания автора:
Перед вами необычный фанфик в направленности слеш с рейтингом N-21. Чем он необычен?

Во-первых, этот фанфик был написан 3-мя авторами: одной прелестной девушкой и двумя очаровательными парнями-геями, поэтому это абсолютно аутентичный слеш.

Во-вторых, в этом фанфике подробно описано понятие "игра" и различные BDSM практики. Эта работа - прекрасный пример того, каким должен быть показан BDSM, со всеми его пугающими и притягательными сторонами, с его философией и мироощущением. 

В-третьих, не стоит воспринимать эту историю, как уже приевшееся всем "Леголас/Трандуил/инцест/BDSM". Поверьте, это не избитая история. Почему? Прочтёте до конца, сами поймёте. Эта история - айсберг. Надеюсь, вы сможете увидеть не только 20% того, что доступно всем, кто умеет читать:), но и разглядеть 80% того, что скрыто в этой истории.

Сразу хочу сэкономить вам время:
Если вы не готовы читать про секс, то эта история не для вас. 
Если вы не способны увидеть в этой истории ничего, кроме секса, то эта история не для вас.
Если вы способны читать между строк, то вам понравится эта история. 

Приятного чтения!

Если история всё-таки пришлась вам по вкусу и вы соскучились по строгому Нолдо, то продолжение этого цикла вы можете найти по ссылке: https://ficbook.net/home/myfics/6614045



========== Глава 1. Поцелуй жизни ==========

Всё началось с абсолютно невинной затеи. Трандуил* заявил, что в его прекрасном винном погребе практически не осталось места для хранения вина, и неплохо было бы его расширить. Он наотрез отказался обращаться к гномам, несмотря на то, что Леголас полагал, что их знания в данной области были бы весьма полезны. Доводы Леголаса не возымели должного эффекта на отца — Трандуил, по обыкновению, решил самостоятельно разобраться с данным вопросом. Леголасу же оставалось только смириться и помочь отцу в реализации его «проекта».

Дворец Трандуила простирался над обширными природными системами пещер. Часть дворца уходила вниз, вглубь пещер, многие из которых до сих пор не использовались. Большая часть из них уже была изучена при строительстве дворца, однако почти все пергаменты, содержащие данные сведения, либо выцвели от старости, либо были настолько ветхими, что просто крошились в руках. Таким образом, всю работу предстояло проделать заново и как можно скорее, так как в скором времени ожидалась большая поставка вина. Поэтому, вооружившись фонарями, Леголас и Трандуил пробирались через неиспользуемые проходы и пещеры, оставляя мелками метки на стенах, чтобы найти по ним путь обратно.

Через пару дней они нашли проход, круто уходящий вниз и ведущий в просторную пещеру. Поставив фонари на землю, эльфы исследовали её, но та оказалась слишком сырой и не годилась для хранения деревянных винных бочек. Уже собираясь покинуть пещеру, Леголас заметил в дальней её части проход в стене и решил его исследовать, Трандуил тем временем наблюдал за сыном, освещая ему дорогу.

— Ada, тут есть небольшое проседание, но мы можем добавить пару ступенек, когда будем расширять проход, — окликнул отца Леголас. — Здесь гораздо суше. Спускайся сам и посмотри.

Трандуил опустил фонарь и, тихо ругаясь, с трудом смог протиснуться в узкий проход. Спустя мгновение, он легко приземлился на ноги рядом с Леголасом.

— Меня больше волнует то, что здесь нет притока свежего воздуха, — пробормотал Трандуил, оглядываясь назад на проём, из которого они пришли. — Пещера уходит вниз и её затопит, если случится наводнение. Смотри, грязные метки на полу и во…

 Трандуил вдруг замолчал, высоко подняв фонарь вверх. Увидев картину, представшую взору отца, Леголас застыл. В дальнем углу пещеры, прислонившись к стене и подперев коленями грудь, распростёрся скелет существа. Это был Лесной эльф, судя по его одежде и украшениям. Плоть его давно разложилась, остатки волос разметались по полу, смешавшись с высохшей грязью.

Без страха, но с чувством огромного сожаления, отец и сын медленно приблизились к останкам несчастного, который был оставлен умирать в этом месте в полном одиночестве. Трандуил подался вперёд и снял какую-то цепь с груди покойника. Когда он взглянул на кулон на ней, в его глазах внезапно промелькнула догадка.

— Я знаю этого эльфа. О, да! Росслаэр. Его имя как будто стало пророческим, — грустно заметил Трандуил. — Мы так и не нашли его, хотя очень долго искали. Как же мы могли его здесь не найти?! Сезон был непривычно засушливым. Возможно, поэтому? Когда мы перебрались сюда из Дориата, лето было очень жарким, если мне не изменяет память.

Леголас нахмурился: – Сейчас лето тоже засушливое, но во время утреннего патруля я заметил грозовые облака в горах. Река скоро поднимется.

Говоря это, он слегка наклонил голову и прислушался — некогда еле слышный, приятный шёпот воды на заднем фоне теперь был значительно громче. Леголас испуганно взглянул на отца, и оба тут же устремились к выходу. Трандуил шёл впереди, высоко подняв фонарь над головой, и всё ещё сжимал кулон в кулаке.

— Река поднялась, — его голос зловеще отразился эхом от стен. — Надеюсь, мы ещё не опоздали.

Они с лёгкостью нашли путь обратно к пещере, из которой пришли, но теперь та была по колено заполнена чёрной, бурлящей водой — она заполняла маленькую пещеру, словно снежная лавина, и в какой-то момент Леголас испугался, что она собьёт его с ног.

— Леголас!  Мой фонарь потух. Береги свет! Повесь свой фонарь вон там, — отец указал на дыру высоко в потолке, из которой торчал крюк, и Леголас, выбравшись из воды, повесил на него фонарь.

Когда он спустился, вода уже доходила им до пояса, и они с трудом пробирались к выходу.

Словно предупреждение, неожиданно раздался зловещий грохот, пещера затряслась, и Леголас еле устоял на ногах. Фонарь бешено раскачивался на крюке. Задняя стена пещеры, за которой лежал Росслаэр, рухнула под напором потока из мокрой грязи и камней, окрашивая прозрачные воды в коричневый цвет; Трандуил пошатнулся и упал. Сын бросился к отцу, пытаясь сохранять равновесие, но вода уже накрыла Трандуила с головой.

— Ada! — в ужасе завопил Леголас.

Какое-то время не было ни единого движения, пока отец, наконец, не вынырнул, отплёвываясь и задыхаясь. Над водой показались только его голова и плечи; Трандуил посмотрел на сына с каким-то странным спокойствием.

— У меня нога зажата. Я не могу пошевелиться, — его голос был едва слышен из-за шума прибывающей воды.

Двигаясь быстро, насколько это было возможно, и пытаясь не паниковать, Леголас сделал несколько шагов в сторону Трандуила и понял, что, даже если он сейчас нырнёт, то не сможет ничего увидеть, пока грязь не осядет. Бурлящая вокруг них вода представляла собой смесь густой глины, песка и камней.

Нырнув, сын нащупал руки отца, пытающиеся сдвинуть обломок скалы, зажавший его ногу чуть выше колена и не позволявший ему подняться; вода продолжала быстро заполнять пещеру. Леголас попытался сдвинуть обломок, но тот оказался слишком тяжёлым. Он понял, что ему придется убрать весь мусор из-под него, прежде чем тот сдвинется с места. Сердце бешено колотилось от страха, юноша начал на ощупь откидывать густую грязь и небольшие камни. Вода уже доходила Трандуилу до подбородка, и ему пришлось откинуть голову назад, чтобы не задохнуться.

— Ion nin, тебе придется меня бросить, — отец казался спокойным, но его зелёные глаза яростно горели. — Вода слишком быстро прибывает. Ты должен выбираться!

Леголас видел, как отец изо всех сил попытался сдвинуть обломок с места — от усилия на шее Трандуила выступили вены, он прокусил губу до крови, — но обломок даже не пошевелился.

— Нет! — прошептал Леголас, чувствуя, как подступает ком к горлу.

Он снова нырнул, пытаясь убрать мелкие камни и ил, не позволявшие большому обломку сдвинуться с места. Вода стала чище, но ил и песок по-прежнему резали глаза. Леголас не мог долго оставаться под водой, он вынужден был периодически подниматься на поверхность, чтобы сделать вдох.

— Уходи, Леголас! Я прошу тебя, как твой отец! Как твой Король, я тебе ПРИКАЗЫВАЮ! — отец практически прорычал этот приказ ему в лицо, когда Леголас в очередной раз показался над водой.

Леголас понимал, что ещё немного и отец не сможет дышать. «Но я-то могу! Я могу дышать за двоих, пока не уберу весь песок и не смогу освободить отца». Мозг услышал приказ Короля, но сердце в ярости отмело его. «Я не оставлю здесь своего отца!».

— Не паникуй, ada! — медленно произнёс сын, заглядывая Трандуилу в глаза. — Пойми меня. Я не могу потерять тебя. Я буду дышать за двоих. Прошу тебя, позволь мне!

Трандуил пристально посмотрел на Леголаса. Спокойствие покидало его по мере того, как поднималась вода. Отец больше не мог говорить, иначе он бы просто захлебнулся.

— Я смогу его сдвинуть, ada, уже немного осталось!

Леголас лихорадочно нырнул, камень потихоньку начал поддаваться. Он снова показался на поверхности, и Трандуил потянулся к нему, отчаянно цепляясь за руки сына. Отец попытался оттолкнуть его в сторону выхода, но Леголас только сделал вдох и снова ушёл под воду. Камень за камнем он убирал обломки, пока не смог освободить ногу отца до колена, но, казалось, что каждый кусочек щебня, который он отодвигал, был больше и тяжелее предыдущего.

Когда юноша появился на поверхности в следующий раз, Трандуил уже больше не мог дышать. Леголаса не было не дольше одной или двух минут. Сын сделал глубокий вдох и ушёл под воду, но на этот раз он спустился неглубоко. Зажав нос, он нащупал лицо отца и прижался губами к губам Трандуила, вдыхая в них кислород; холодная вода бурлила вокруг них. Это было и волнительно, и неловко одновременно — чувствовать губы отца на своих губах, как будто он целовал любовника. Трандуил схватил его за руки, но не оттолкнул. Леголас почувствовал: отец принимает предложенный ему кислород. Это было странное ощущение, но оно продлилось недолго. Трандуил похлопал сына по спине, словно говоря, что у него есть то, что ему нужно, по крайней мере, на минуту или чуть больше.

Леголас вынырнул на поверхность, глубоко вдохнул и снова нырнул вниз, чтобы убрать оставшиеся камни, которые продолжали сползать вниз, сводя его с ума. Нужно было спешить. Юноше приходилось дышать за двоих, и это обстоятельство замедлило его работу, так как ему приходилось снова и снова подниматься на поверхность, вдыхая как можно больше кислорода, чтобы затем передать его отцу.

Течение уносило волосы Трандуила, заставляя их кружиться вокруг его лица. Они напоминали Леголасу странные бледные водоросли в течении лесного ручья. Найдя желанные губы отца, он снова поцеловал их, но на этот раз более уверенно, и тот с жадностью принял этот дар. Сжимая руками щёки Трандуила, Леголас вдыхал в него кислород, отдавая ему всё, что мог. Трандуил схватился за плечи сына, как за спасательный круг, затем неохотно отпустил.

Камень, удерживающий ногу отца, уже поддавался, но Леголас знал, что ему придётся поторопиться. Он не мог долго дышать за двоих: уже сейчас перед глазами у него мелькали белые пятна, он видел, как сжимались в отчаянии кулаки Трандуила всякий раз, когда он поднимался на поверхность, которая теперь была гораздо дальше, а потолок пещеры всё ближе.

Снова и снова Леголас всплывал на поверхность, стараясь сделать глубокий вдох, задыхаясь от напряжения, в то время как драгоценные секунды таяли. Но он не мог остановиться, ведь он был уже так близко! Обломок, который парализовал отца, уже начал поддаваться, но не сдвигался полностью. «В следующий раз всё получится!» — Леголас был в этом уверен. Юноше удалось ещё раз заполнить лёгкие кислородом и нырнуть вниз, оттолкнувшись от потолка. Ноги безумно устали, спускаться вниз было всё сложнее, мышцы горели от напряжения. И всё же Леголас доплыл до отца. Он был обязан!

Трандуил в отчаянии обхватил его горячими, требовательными губами. Он впился пальцами в плечи сына, пытаясь сделать вдох, в котором он так отчаянно нуждался. Леголас отдал ему всё, что мог, но отец уже не мог адекватно мыслить и цеплялся за него, надеясь получить желаемое там, где его уже не было. Сын застонал в губы отца, но смог высвободиться из его мёртвой хватки, ведь сейчас он был единственным препятствием, стоявшим между его отцом и смертью.

Леголас снова поднялся на поверхность, отчаянно хватая ртом воздух. У него осталась лишь одна попытка, и она была последней для них обоих — воздушный карман между водой и потолком почти исчез. «Усилие должно было оправдаться!» — Леголас снова нырнул вглубь пещеры, минуя руки Трандуила, и направился прямиком к обломку. Подперев обломок плечом, он надавил на него изо всех сил, игнорируя вырывающиеся изо рта крики и сковавшие мышцы судороги, и каким-то чудом смог сдвинуть его в сторону. В воде поднялось облако ила.

 Когда ил немного осел, Леголас увидел, что поток уносит бездыханное тело его отца…

Юноша устремился на поверхность, схватил отца за руку и тащил его вверх до тех пор, пока они оба не достигли потолка пещеры, в отчаянной попытке вдохнуть оставшийся воздух.

— Ada! Ada! — запаниковал Леголас, как только речь вернулась к нему, отвешивая Трандуилу пощёчины. После всего, что он сделал, юноша боялся, что он не только потеряет отца, но и останется совсем один. Здесь. В темноте.

Другая сторона пещеры, там, где он повесил фонарь, была несколько выше; фонарь, задеваемый течением, раскачивался, словно маятник. «Он скоро тоже погаснет», — Леголас не знал, что ему делать. Он глубоко вдохнул и вновь припал к губам Трандуила, вдыхая в них кислород, чтобы отец захотел дышать, желать жить, как в тот момент, когда он был заточён под водой. Губы Трандуила были холодными, скользкими и влажными. Теперь всё было иначе: сейчас Леголас вдыхал жизнь в отца, тогда как раньше отец забирал её из него. Юноша не чувствовал вкуса поцелуя, лишь вкус воды, которой отец наглотался. Когда Леголас отстранился, Трандуил закашлял, выплёвывая воду, и открыл глаза.

— Дыши, ada, — с облегчением выдохнул Леголас, одной рукой придерживая отца, другой пытаясь противостоять течению.

В том месте, где Трандуил был пойман в ловушку, вода лениво кружилась в водовороте, блокированная пещерой, но между ними и стеной проходило очень опасное течение паводковой воды, которое утягивало их вперёд. Наблюдая за ним, Леголас заметил маленькое деревце, принесённое водой извне; течение подхватило его и затащило вниз, а затем с силой отбросило о дальнюю стену, разбив в щепки.

Леголас оттолкнулся от опасности, отбросив их к противоположной стене, точнее тому, что от неё осталось. Большая её часть ушла под воду, и Леголас не мог видеть, что скрывалось под ней. В верхней части стены теперь зиял глубокий широкий проём, открывающий вход вглубь ещё одной пещеры. «Мы могли бы пролезть в неё. Валар, благословите нас, возможно, это путь к спасению!» — взмолился Леголас.

Когда они добрались до цели, Трандуил, казалось, немного пришёл в себя, но всё так же тяжело дышал. Отец следовал за Леголасом, держась за потолок пещеры. Проём был достаточно широким, чтобы они смогли проползти в него по-одному. Леголас заставил Трандуила идти первым. Когда отец был вне опасности, Леголас протиснулся за ним следом и пополз вперёд; в этот момент фонарь позади него залило водой, и он погас.

Внезапно Леголас ослеп, не имея ни малейшего представления, куда двигаться дальше. Он схватил отца за руку — мокрая и холодная, она немного неуверенно сжала его руку. Трандуил закашлял, выплёвывая воду — напряжённый звук, который заставлял сердце Леголаса болезненно сжиматься. Но всё могло было быть гораздо хуже… Он представил себе, как его бездыханного отца уносит течение, засасывает вниз и с размаху бросает о стену, мёртвого; его сломанное прекрасное тело, распятое; свалявшиеся в грязи длинные серебряные волосы; одежда разорвана на куски… совсем как Росслаэр…

Неожиданно Леголас понял, что отчаянно вцепился в руку отца и попытался ослабить хватку, но тот не отпустил его.

— Река всё ещё поднимается позади нас, — напомнил ему Трандуил. Его глубокий голос снова прервал кашель, он выплёвывал мутную воду. — Мы должны двигаться дальше.

Они ползли в кромешной темноте, казалось, целую вечность, прежде чем Леголас понял, что они продвигаются наверх. Сердце юного принца забилось быстрее: «Может быть, мы всё-таки сможем выбраться отсюда!».

 В какой-то момент подъём стал круче, и узкая вертикальная шахта вывела их в другую пещеру. Пещера оказалась сухой. Леголас заполз в неё, а затем протянул руку Трандуилу, помогая ему забраться внутрь.

Оставшись без фонаря, они полностью ослепли, и Леголас на ощупь изучал каждый дюйм стен пещеры, надеясь найти хоть какой-нибудь выход, проём или дыру, но всё без толку. Даже потолок в этом небольшом пространстве был низким. Места едва хватало для двоих. Леголас оказался рядом с Трандуилом в полной темноте; гул мчащейся воды отдавался эхом в проходе, словно напоминая им о том, что они едва уцелели. Выхода не было…

— Нам нужно держаться выше потока, чтобы быть в безопасности. Надеюсь, здесь есть какой-нибудь проход, — Трандуил встал и на ощупь исследовал все стены пещеры.

Когда он проходил мимо Леголаса, тот почувствовал, как с мокрой одежды отца стекает вода.

— Ion nin, — отец замер на месте. — Спасибо, что спас меня.

У Леголаса перехватило дыхание от смущения:  — Ada, разве мог я поступить иначе?

Он хотел бы прикоснуться к отцу, убедиться, что тот был в порядке и, возможно, даже утешить его…или чтобы отец утешил его.

— Если бы я не смог спасти тебя, я … — Леголас не смог закончить свою мысль, задохнувшись от нахлынувших на него мучительных воспоминаний о том, как высокое тело отца безжизненно, беспомощно кружилось в вихре течения. Он был так близок к тому, чтобы потерять его навсегда. Они оба чуть не погибли.

— Но ты ослушался моего приказа! — прорычал Трандуил, и Леголас услышал в родном голосе знакомые стальные нотки Короля, от которых у него по спине пробежали мурашки.

— Да, я не подчинился твоему приказу, мой Король. И сделал бы это снова, даже если бы ты бросил меня за это в темницу, — огрызнулся сын и почувствовал, как мокрая одежда отца, прикоснулась к его коже.

 От этого ощущения Леголас вздрогнул и громко застучал зубами. Трандуил был в ярости, он осознал то, что уже понял и сам Леголас. Они были в ловушке, спасения не было…

— Мы должны снять мокрую одежду или холод убьёт нас, независимо от того, спасёмся мы или утонем, — с этими словами Леголас начал раздеваться, с чувством огромного облегчения отдирая мокрую одежду от своей кожи.

Отжав свои вещи в расщелину, он разложил их на полу, надеясь, что они немного просохнут. Какое-то время отец молчал — он всё ещё пытался совладать с приступом слепой ярости на сына, на себя, на весь мир, — но потом вдруг стал снимать с себя мокрую одежду, отжал её в расщелину, как это ранее сделал Леголас, и лёг рядом с сыном. Места в пещере едва хватало для них двоих. Леголас снова вздрогнул.

— Ты замёрз, Леголас, — проворчал отец. — Обними меня. Мы согреем друг друга лучше, чем холодный воздух.

Неожиданно Леголас смутился, хоть предложение отца и звучало вполне разумно. Не он ли совсем недавно прижимался своими губами к губам отца, деля дыхание через телесный контакт? Жизнь была бесценна, за неё стоило бороться любой ценой. Отбросить ложную скромность было ничтожной ценой за то, что ему удалось спасти — это неожиданно хрупкое существо, коим был его отец, чьё бессмертие он всегда воспринимал как должное. До сегодняшнего дня…

Леголас застенчиво прижался к отцовской груди. Юноша был так счастлив от того, что мог слышать, как бьётся сердце отца, как кровь бежит по его венам, как поднимается и опускается его грудь. На глаза навернулись слёзы. «Живой! Живой! Живой!». Тиканье часов вечности эхом отдавалось в ритмах тела и дыхания отца. Он смог сохранить это чудо, несмотря на жадность времени…

— Я спас тебя, — сказал Леголас, его голос звучал, как во сне. — Ты теперь мой.

Трандуил молчал, поражённый услышанным, но затем он обнял сына и крепко прижал к своей груди.

— Ion nín… — снисходительно вздохнул отец.

Ужасная тень обошла их стороной, оставив здесь, в безопасности. Вместе. Теперь, когда всё закончилось, Леголас чувствовал ужасную слабость, как будто все его мышцы превратились в желе. Он не мог лежать спокойно, тело продолжала сотрясать дрожь — она пробирала его до самых костей, и даже тепло отцовской кожи не могло её унять.

— Ты уверен, что хочешь этого? — спросил Трандуил. — Это ведь огромная ответственность — обладать кем-то.

Леголас задрожал ещё сильнее. Отец вздохнул, взял руку сына в свои руки и начал грубо её растирать. Трандуил растирал его руки, запястья, плечи, затем ноги, лодыжки и бёдра, затем спину до тех пор, пока, наконец, дрожь не утихла.

Леголас благодарно прижался к Трандуилу; юноша был измучен, страх и усталость истощили его, поэтому он тут же впал в забытье, прижавшись щекой к груди отца, успокоенный ритмичным биением его сердца.
    Комментарий к Глава 1. Поцелуй жизни
    Синдарин:
Ada (синд) - папа; отец.
Ion nin (cинд) - сын мой.

*Трандуил: http://sayanrougshaban.tumblr.com/post/109206757296/sigun-i-loki-thranduil-by-moliko
Король Эльфов, Синда из Дориата, сын Орофера, эльф из Линда, владыка Эрин Гален (Темнолесье).
Возраст: приб. 6500 - 7000 лет, родился в I эпохе в Дориате. 
Семья: 
Орофер - отец, погиб в Войне Последнего Союза. 
Леголас - сын.
Эллериан - (предположительно) жена из Синдар, погибла. 

&quot;В темноте можно видеть, что хотел -
Что невидимо при свете и не встретится нигде.
В темноте можно падать и лететь,
Не боясь прикосновения обнажённых душ и тел&quot;.



========== Глава 2. Надежда ==========

Очнувшись, Леголас* почувствовал, что согрелся. Он лежал, прижавшись спиной к отцу, на его мантии, которая успела высохнуть под теплом их тел, пока они спали. Отец крепко прижимал его к своей груди.

— Не извивайся, meleth nin, — произнёс отец, его голос щекотал Леголасу ухо. — Ты теперь мой.

Леголас вздохнул, поняв, что его отцу снится сон об одном из его фаворитов. Он ощущал эрекцию отца, уткнувшуюся ему в спину.

— Ada, — Леголас настойчиво прошептал в темноту. — Проснись!

Трандуил вздрогнул и грубым, почти раздражённым жестом, развернул Леголаса к себе лицом, прижав его рот к своей груди, заставляя умолкнуть.

— Тише, anira nín, — бёдра Трандуила устало и настойчиво приподнялись. — Ты всегда упрекаешь меня за что-то, но ты именно там, где я хочу, чтобы ты был сейчас.

Леголас вздрогнул, поражённый тем, насколько сильны были руки отца. Конечно же, он не боялся его! Леголас мог бы начать бороться, и Трандуил тут же проснулся бы. Но отец был тёплый, а пещера холодная и сырая, и он действительно не хотел отталкивать его. Прижавшись к отцу, Леголас почувствовал, что у него свободна ладонь, и попытался размять шею, слегка потянувшись вперёд. Наклонив голову к шее Трандуила, он умоляюще прошептал ему прямо в ухо: — Проснись, пожалуйста. Это я. Это …

Леголас потянулся к отцу в тот самый миг, когда тот повернул голову и поцеловал его во сне. Леголас ошеломлённо вскрикнул, но это не помогло. Он знал вкус губ отца, но сейчас всё было совершенно иначе. Тот поцелуй не был опалён его жарким дыханием и жаждой. Сейчас же их поцелуй был совершенно иным: в тот момент Трандуил отчаянно нуждался в кислороде, теперь же он жаждал не жизни, а ответа. Ответа, который Леголас не мог дать, даже если бы захотел.

Пытаясь вывернуться из отцовской хватки, он застонал в поцелуй, но отец, казалось, наслаждался этой борьбой, легко его усмиряя. Волосы Трандуила разметались по полу и накрыли лицо Леголаса, когда тот прижал его своим телом к полу и настойчиво проник языком в его горло.

Леголас уставился в темноту, у него дрожали руки. Он не знал, что делать. «Должен ли я причинить боль отцу и разбудить его? Возможно, удушье или холод нанесли гораздо больший урон, чем я думал». И в этот самый миг разум его покинул — Трандуил настойчиво раздвинул бедром его ноги, прижимаясь своим телом к его члену.

Трандуилу продолжал сниться сон: он ритмично двигал бёдрами, вес и жар его тела были пугающими, удушающими… и в то же время такими приятными. Не сравнить с тем невесомым холодом, которого они смогли избежать. Его поцелуй был похож на жизнь — такой необходимый, обжигающий и страстный. Леголас застонал от удовольствия и подумал, что, может быть, это не его вина. Разве не слышал он сплетни о своём отце? Трандуил был искусным любовником, и сейчас Леголас имел возможность в этом убедиться на личном опыте. Мысль о том, чтобы оттолкнуть его, разбудить, только для того, чтобы столкнуться с его ужасом и самобичеванием — что лишь усилило бы физическое расстояние между ними — пугала Леголаса куда больше. Он хотел этого. Он хотел чувствовать, что он выжил, что он жив. Это было ему необходимо.

Неожиданно Трандуил напрягся и Леголас почувствовал, как отец отстраняется, оставляя рот Леголаса горячим и распухшим. Волосы Трандуила призрачно блуждали по щекам сына, пока он пытался что-то разглядеть в окружавшей их темноте. Леголас почувствовал, как память постепенно возвращается к отцу: тело Трандуила внезапно стало скованным, он задрожал от ярости и поспешно отстранился от Леголаса, оставляя его, разгорячённого, на милость холодным ветрам пещеры.

— Ada, — выдохнул Леголас, сам не понимая, то ли от облегчения, то ли от отчаяния.

— Прости, Леголас, — с сожалением произнёс Трандуил. — Мне снился сон. Я не хотел…

Он замолчал и Леголас внезапно почувствовал себя одиноко во тьме.

— Я знаю, — тихо вздохнул Леголас. — Вернись ко мне, будь со мной, ada.

— Ты не понимаешь, о чём просишь, — тихо произнёс Трандуил.

— Возможно. Но я жажду твоих прикосновений, какими бы они не были, если ТЫ будешь рядом со мной. Возможно, это наш конец. Ты хочешь провести это время, соблюдая бессмысленную дистанцию между нами?

Леголас ждал. Неожиданно Трандуил снова оказался рядом с ним, так близко, что юноша почувствовал его эрекцию, всё ещё сильную и жаждущую. Глубоко вдохнув, Леголас попытался заставить себя подумать, принять своего ada. Он обнял отца за плечи.

— Эта пещера кажется такой маленькой. Воздух спёртый. Мы не знаем, как изменились другие пещеры. Думаю, обвал не затронул верхние уровни, но вернуться по речному каналу мы не сможем. По крайней мере, до тех пор, пока река не отступит. Кто знает, когда это будет?

Леголас нащупал сумку, которую он носил на боку.

— В моей сумке почти нет еды, и многое из того, что я принёс, несомненно, испорчено. Спички промокли, фонаря нет, — он колебался. — Мы не знаем, сколько воздуха у нас осталось.

Леголас попытался рассмотреть в темноте лицо отца.

— Возможно, мы никогда больше не увидим свет и погибнем здесь вместе.

Медленно и осторожно он протянул руку, заключая отца в объятия, надеясь, что тот не откажет ему. Распалённый желанием, отказываясь думать, он повернулся к отцу; его эрегированный член оказался на члене отца. Их тела прижимались друг к другу на измятой мантии отца. Трандуил, заключённый в объятия сына, вздохнул, но не пошевелился.

— Твой страх смёл все запреты, ion nín, — задумчиво произнёс он. — И мои тоже. Мы выживем, и хоть позже ты, возможно, пожалеешь о своём решении, я не откажу тебе в твоей просьбе. Подумай хорошенько. Я не приму отказа позже! Не смей дразнить меня, когда мы на волоске от смерти!

Леголас ахнул, когда отец наклонился, искусно целуя и покусывая его ухо, пока он лишь беспомощно дрожал, выкрикивая его имя при каждом вздохе. Леголас никогда так не звал своего ada, даже когда был ребёнком, но то, что происходило сейчас, не казалось ему чем-то противоестественным. И он не отказался…

Его ada, казалось, наслаждался этим, медленно и умело изучая тело Леголаса в темноте. Мрачный смех отца обволакивал юношу, как тёплое одеяло. В голове вертелись вопросы: — «То, что сейчас происходит между нами — это воля рокового случая, стечение обстоятельств или же… Думал ли Трандуил обо мне в таком ключе раньше? Только ли многочисленные запреты и чувство страха стояли между нами и этим моментом? Неужели, слушая рассказы об искусности моего отца в постели, моё собственное любопытство пустило глубокие корни? Да, я позорно потворствовал случайным фантазиям… Они казались мне безвредными и бессмысленными. Но неужели они зашли намного дальше, чем я думал? Мог ли я? Осмелился бы?..».

И в этот момент он перестал думать, просто потому, что у него не было времени, чтобы разбираться в мотивах своего развратного поведения. Все рациональные мысли улетучились из его головы под напором отцовского рта и трением их тел друг о друга. При каждом толчке яркая вспышка тепла проходила сквозь его тело.

Трандуил был опытным любовником, и очень скоро Леголас задыхался и умолял, страстно скользя руками по накачанным мышцам отца, боготворя его тело. К удивлению Леголаса, отец схватил его запястья и прижал их к земле.

— Ada? — испуганно прошептал Леголас в темноту. Он настолько затерялся в своих ощущениях, что едва мог думать, и не понимал, что означает этот запрет.

— Я не приму отказа сейчас, Леголас, — напомнил ему отец. — Если мы сделаем это, то это сделаю только Я! Не ТЫ!

Когда он произнёс это, Леголас понял, что его отец всё ещё надеялся. Трандуил не утратил надежду на спасение, и это делало его поступок глубоко осмысленным. Леголас чуть не задохнулся от этой мысли, когда отец начал посасывать его сосок, поддразнивая его языком и легонько прикусывая. Он делал это всё осознанно, и оттого это было ещё более греховным.

«Как долго отец думал обо мне в таком ключе? Не потому ли он запрещал всем Лесным эльфам даже смотреть на меня? Из-за ревности? Отец желал меня… всего меня… только для себя», — Леголас застонал, пытаясь вывернуть запястья из мёртвой хватки отца, изгибаясь, прижимаясь к его жестокому рту, издевавшемуся над ним. «Что ж, возможно, я не могу прикасаться, так как я хочу, но я не подчинюсь, не буду безжизненным телом, которое будут брать. Я буду участвовать в этом акте криками, полными желания, мольбами, всем своим сердцем и каждым движением тела!». И Леголас приподнялся, прижимаясь своим телом к члену отца.

— Прошу тебя, ada, возьми меня! Возьми так, как пожелаешь!

— Да, правильно. Дай мне всё, что я хочу, ion nín, — прошептал Трандуил, свободной рукой зажимая ему рот, заставляя сына замолчать. — Ты не сможешь меня остановить, ты ничего не сможешь сделать.

Он медленно ласкал его, заставляя Леголаса стонать от каждого его прикосновения. Те нежные прикосновения, которые убаюкивали его в детстве, теперь возбуждали и заставляли биться в экстазе. Что-то во всём этом будоражило его. Это… Это было, как воровать конфеты посреди ночи. Как пробовать крепкое вино, когда никто не видит. Как надкусить запретный плод. Этому просто невозможно было противиться. Трандуил мог получить всё, что хотел. Всё, что пожелал бы.

Лишённый голоса, Леголас лизал ладонь отца, раболепно закрыв глаза. Он хотел, чтобы Трандуил брал всё, что пожелает. Ему это было необходимо… больше… сейчас… здесь… всё.

Трандуил зарычал, низко и гортанно. Откинув голову Леголаса назад, он провёл кончиками пальцев по его подбородку, затем засунул три пальца сыну в рот, заставляя его замолчать, пока он покусывал его ухо. Леголас сосал их, жадно принимая, скользя по ним языком, извиваясь под весом отца. Вдоволь поиздевавшись над его ухом, Трандуил замер, чтобы задать сыну вопрос.

— Скажи мне, что у тебя в сумке есть что-то, что поможет мне трахнуть тебя? — отец замолчал, и Леголас практически почувствовал его ухмылку на своём ухе. — Кивни, если да, — мрачно посоветовал ему Трандуил, как будто другого ответа и быть не могло.

Леголас лихорадочно начал перебирать в мозгу вещи, которые они захватили с собой. Неожиданно он вспомнил о средствах первой помощи и энергично закивал, всё ещё не имея возможности говорить.

— Очень хорошо, ion nín, — сказал Трандуил, и Леголас почувствовал, как похвала пронеслась по его артериям и венам, достигнув члена. Трандуил снова улыбнулся: — Действительно, очень хорошо.

Леголас замурлыкал сквозь пальцы во рту, и Трандуил ущипнул его.

— Принеси, — мрачно скомандовал отец, не вынимая пальцев изо рта Леголаса. — Быстро!

Леголас, приглушённо застонал и потянулся к сумке. Одной рукой он открыл застёжку на ней и судорожно стал перебирать мокрые вещи. Он нашёл закрытые флаконы почти сразу же и попытался вытащить их, не уронив; его пальцы дрожали от желания, Трандуил медленно тёрся бёдрами о его тело, заставляя их члены соприкасаться. Отец мог бы довести его до оргазма одними этими движениями, или — Леголас застонал от одной только мысли об этом — ada может действительно трахнуть его, воплотив свою угрозу в жизнь. Он застонал сквозь пальцы, заполнившие его рот, молча умоляя, представляя себя распластавшегося, готового на всё, пока отец будет жёстко его трахать.

— Подготовь себя, — приказал Трандуил.

Он ничего не видел в темноте, но всё-таки смог открыть один из флакончиков. Внутри был бальзам для обработки порезов, ссадин и мелких травм, которые можно было получить в пещерах. Смазав в нём один палец, Леголас ввёл его в себя, но бог мой, как же это было сложно, больно и, казалось, всё его тело противилось этому. Сделав глубокий вдох, он попытался снова.

— Ну? — требовательно спросил Трандуил, убирая пальцы изо рта Леголаса, давая тому возможность говорить.

— Прости, ada! — ответил Леголас. — Я пытаюсь!

Он почувствовал на себе руку Трандуила, проверяющую выполнение его приказа. Отец обнаружил палец Леголаса, введённый в анус по первую фалангу и издал странный, полный желания звук, напоминающий рычание. Трандуил убрал руку, но только для того, чтобы смазать пальцы в том же бальзаме. Один палец отца проник в Леголаса, параллельно его собственному, но глубже, гораздо глубже! Леголас закричал от боли, насквозь пронзившей его тело, но Трандуил лишь разразился низким, утробным рычанием.

— Ты девственно узкий… Ты никому не отдавал своё тело, не так ли? Ты полностью мой, абсолютно… Леголас, ion nín! — Трандуил вгрызался Леголасу в горло, пробивая себе дорогу этим огромным жёстким пальцем внутрь его тела. — Я трахну тебя.

Отец вынул палец из его ануса, но лишь для того, чтобы ввести его снова.

 — Хочу услышать, как ты будешь умолять меня. Хочу услышать, как ты будешь стонать подо мной. Я буду твоим первым. Я заставлю тебя умолять о большем. Я заставлю тебя кричать.

Леголас застонал, безумно вглядываясь в темноту, всё его существо сконцентрировалось на этом обжигающем пальце внутри его тела, он казался таким огромным, толстым и беспощадным, совершенно невозможным. Он больше не мог терпеть, это было невыносимо больно!

— Я не могу, я не могу, — прошептал Леголас.

— Ты сможешь.

Леголас вынул свой палец. Но отец продолжал растягивать его, глубоко проскальзывая своим пальцем внутрь, и вместо того, чтобы отторгать его, тело Леголаса, наоборот, казалось, цеплялось за этот палец, пытаясь удержать его внутри.

— Я чувствую тебя, — сказал Трандуил, наклонившись к его горлу. — Ты начинаешь привыкать к нему.

Леголас застонал, понимая, что отец прав. Теперь, когда он принял его, то смог почувствовать не только боль от вторжения в его тело. Отец трогал его так глубоко, где его никто и никогда не трогал, и там, в глубине, его тело не сопротивлялось.

До тех пор пока второй палец не присоединился к первому.

— Ай! Ada! Прошу тебя! — завопил Леголас, снова проходя через первоначальную боль отторжения.

Трандуил снова начал тереться о его тело. Толстый стоящий член отца, впивающийся в него, казался таким огромным. «И как только Трандуил сможет ввести его в меня?» — испуганно подумал Леголас.

— Ты примешь его, — растёкся голос Трандуила, густой и сладкий, словно летний мёд. — Ты примешь его и даже больше.

Он согнул пальцы, затрагивая какую-то точку в Леголасе, от прикосновения к которой обжигающая волна тепла разлилась по всему его телу, как будто его ударила молния, заставляя изгибаться, толкаться и неистово выть. Задыхаясь, юноша прижался к руке отца.

— Умница, ion nín.

Знойный голос отца опьянял, заставляя дрожать; язык Трандуила скользил по его ключице, слизывая с неё пот. Затем он снова сделал это, и Леголас почувствовал, как его дрожащие ноги широко раздвигаются, в то время как он изо всех сил пытается найти способ сдержать невероятное, горящее давление и мгновенное пламя удовольствия. Его крики отражались эхом от стен пещеры, пока он извивался, пронзённый пальцами отца. Они двигались в нём, каждый раз надавливая именно на ту точку, прикосновение к которой заставляло его изгибаться и практически парить над землёй, приподниматься на носки и истерично молотить ногами по земле.

Он не знал, что значит отдавать себя кому-то, когда предложил это своему отцу, заключив его в объятья. Теперь же Леголас начинал понимать. Отец знал, пытался объяснить ему, но Леголас проигнорировал его тихое предупреждение. И всё же он не жалел. Даже когда отец вынул из него пальцы и направил скользкий от бальзама член ко входу в его анус, предварительно скользнув по нему членом, словно дразня его.

Как Трандуил и предвидел, Леголас кричал… Когда его член начал пробивать себе дорогу, растягивая вход в тело сына, чтобы войти в него полностью, тело Леголаса пыталось сопротивляться, отказываясь принимать отца под любым углом. Но Трандуил лишь скользнул руками вниз, приподнял его бёдра и ввёл свой член в него полностью. Леголас оказался во власти отца, он плакал от боли, слёзы ручьями стекали по его щекам.

— Не сопротивляйся мне, Леголас, ion nín, — тяжело дыша, произнёс отец. — Ты такой узкий! Если мне суждено умереть здесь, то я, по крайней мере, узнал это. По крайней мере, я узнал тебя!

Затем он отстранился и начал вбиваться в сына быстрее, снова и снова. Леголас, наконец-то, привык к этим ощущениям, так же, как раньше привык к пальцам. Болезненные стоны и крики сменились стонами удовольствия. Отец целовал его лицо, нежно стирая слёзы с его щёк, напевая мелодию без слов, успокаивая его, и Леголас начал ощущать, что боль постепенно уходит, по мере того, как его тело растягивается и принимает наполненность внутри него. Он вцепился в рёбра Трандуила, чувствуя, как дрожат и напрягаются мускулы отца под его руками; его ноги обхватили отца за талию; Леголас толком не понимал, что делает.

Юноша кричал, снова и снова. Острые, беззвучные слога безумного наслаждения, отчаянные, умоляющие о разрядке звуки слетали с его губ, не давая ему взорваться от всех эмоций, переполнявших его; казалось, они завладели им полностью. Он не помнил, когда эти крики сменились мольбами, или когда его руки с силой обвили отца, заставляя того входить глубже, пока Трандуил объезжал его. Леголас слышал, как с его губ слетали скулящие мольбы «Прошу!» «Пожалуйста…!», и он знал, что его захотел, сломал и возродил тот же эльф, который подарил ему жизнь.

— Да, Леголас, — похвалил его Трандуил. — Умоляй меня, умоляй меня о большем.

Леголас не мог ничего с собой поделать, кроме как подчиниться, чувствуя удовольствие, которого он раньше не испытывал, удовольствие, которое показал ему отец.

— Ion nín, как бы я хотел увидеть твоё лицо, когда я обладаю твоим телом так, как сейчас.

Казалось, слова отца только усилили чувства Леголаса, его тело и разум пребывали в согласии, пока он пытался раскрыть себя ещё больше. И Трандуил тоже это понимал. Отец задрал ноги Леголаса, положил их себе на плечи и заскользил тёплыми ладонями по внутренней стороне его голеней вниз. Леголас застонал от глубоких проникновений отца, а Трандуил лишь всезнающе посмеивался: — Ты становишься таким горячим и развратным подо мной, малыш. Я знал, что так будет.

Отец целовал его. Движения его губ были то сладкими, то перерастающими в укусы, дразнящими его кожу.

— Ты замечал, с каким вожделением они смотрят на тебя? Все они. И мужчины, и женщины… Эльфы, люди и даже гномы. Все они хотели отнять моё сокровище, — его бёдра задвигались быстрее, жёстче, и он задел сладкую точку внутри Леголаса, выбивая у него молнии из глаз.

— Они тебя не получат, — зашипел Трандуил, и когда Леголас, скуля, начал изгибаться под ним, отец принялся вбиваться в него с бешеной скоростью, с силой задевая ту самую точку, прикосновение к которой напрочь сносило крышу у Леголаса, вырывая крики прямо из бёдер.

— Кто твой Король? — требовательно спросил он, и Леголас затрясся, рыдая от удовольствия.

— Ты, ada!

— Твой любовник? Твой отец?

— Ты! Снова ты! Только ты! — слова слетали с губ Леголаса в порыве страсти, он практически обезумел от желания.

— Ты принадлежишь мне, ion nín.

Опасный, соблазнительный и победоносный.

— Да!

Трандуил отпустил одну его ногу и свободной рукой, легонько сжимая, обвился вокруг его члена. Недостаточно сильно для того, чтобы Леголас смог кончить.

 — Это принадлежит мне!

— Да, ada! — закричал Леголас. — Милорд! Я весь ваш!

— Твоё наслаждение в моих руках, — зарычал Трандуил, оставляя новые метки на его горле, груди и плечах. — Я решаю, когда подарить его тебе. Умоляй меня подарить его тебе, ion nín, и, возможно, сегодня я сжалюсь над тобой.

Рука отца сжималась вокруг его члена, но не двигалась, и Леголасу ничего не оставалось, кроме как подчиниться.

— Прошу тебя, ada! Мне это нужно! Умоляю!

— Ты меня не убедил, — рука Трандуила застыла на члене сына, хотя бёдра Трандуила продолжали вбиваться в него с безжалостной скоростью.

Леголас отчаянно взвыл, в блаженной агонии.

— Почему меня должны волновать твои желания, а не мои собственные?

— Я сделаю всё, что ты захочешь, всё, что угодно! Всё, что пожелаешь! — залепетал Леголас, его голова металась из стороны в сторону в агонии. — Я приползу к тебе на коленях, когда нас освободят!

— О да! Ты приползёшь. Каждый день ты будешь умолять меня подарить тебе наслаждение от моей руки или на острие моего члена, когда я буду тебя трахать.

Словно пытаясь вбить эти слова в голову сына, он жёстко трахал Леголаса, и тот почувствовал, как всё его тело напрягалось в ответ. Снова и снова.

— Да, ada! Я приползу! Я обещаю!

— Каждую ночь ты будешь умолять меня подарить тебе милость согревать мою постель, где я буду брать твоё сладкое тело так, как пожелаю, — продолжал Трандуил, рисуя картину того, как они будут жить вместе после того, как их спасут, заставляя Леголаса желать этого, верить в это.

— Пожалуйста, бери меня как угодно, как хочешь, когда и где хочешь, — стонал Леголас, сотрясаясь каждой клеточкой своего тела, беспомощный перед лицом удовольствия настолько сильного, что оно перемешивалось с болью, унося его в какой-то нереальный мир всеобъемлющей, пульсирующей жажды.

 — Просто сделай это, не останавливайся, прошу, позволь мне, позволь мне…  Прошу тебя, аda! — Леголас, рыдая, впился ногтями в плечи отца.

— Будь проклята эта пещера, — проворчал Трандуил. — Как бы я хотел иметь возможность видеть тебя сейчас, ion nin. Я хотел бы увидеть, как ты кончишь для меня.

 Леголас чувствовал, как его отец вбивается в него, двигая бёдрами, напрягая мускулы, пытаясь не потерять над собой контроль. Неожиданно рука на его члене начала двигаться, целенаправленно, беспрекословно.

 — Кончи, ion nín, — приказал Трандуил. — Кончи для своего Короля, для своего ada.

Леголас громко закричал и сделал именно так, как и приказал ему его ada. Его тело выгнулось словно хлыст, сперма вытекала на руки отца, пока тот совершенно не опустошил его, и кровь не начала медленно течь по его венам, как густое вино.

— Ada… — прошептал Леголас, чувствуя, что Трандуил уже близок к разрядке.

Отец держал его в сознании, пока сам не кончил, разлив своё семя глубоко внутри тела сына. Леголасу это казалось идеальной петлей. «Да. Теперь я принадлежу своему ada во всех смыслах, даже в этом». Леголас распластался на земле, наслаждаясь весом отца и ощущением скользкой влажности между ними. Тёмная пещера или нет, он не мог представить себя где-то ещё, по крайней мере, не сейчас. Сейчас он был словно во сне…

Когда Трандуил вздрогнул и выскользнул из него, Леголас завыл от ощущения потери и пустоты. Ещё долго отец успокаивал его, нежно поглаживая, целуя его в ушко…

***

— Бальзам ещё остался? — судорожно двинул бедром Трандуил, движение казалось слишком нервным после столь бурного соития. — Нога болит в том месте, где она была зажата камнем.

У Леголаса защемило сердце.

— Так больно, аda? — спросил он испуганно и виновато.

«Мне следовало бы спросить раньше!» — Леголас знал это. Сын сел и потянулся за бальзамом, пытаясь не обращать внимания на вытекающую из него сперму отца. Прихватив сумку, он крепко сжал флакончик в руке и осторожно подошёл к Трандуилу. Тот зашипел от боли, когда Леголас стал ощупывать его ногу. Нога кровоточила, наверняка, были синяки, но беглый осмотр не выявил каких-либо более серьёзных повреждений. Нога не была сломана, только кожа немного содрана. На ощупь Леголас очистил порезы и ссадины и смазал их остатками бальзама. Бинты были влажными, а потому бесполезными; Леголас разорвал свою высохшую тунику на полоски и использовал их, чтобы перевязать раны и смягчить боль.

— Ты должен был сказать, — расстроено прошептал Леголас.

— Я до этого момента даже не чувствовал боли, — рассмеялся Трандуил в ответ. — Я был слишком занят молодым, горячим любовником, который упал ко мне в объятья, едва я намекнул, что желаю его.

Его пальцы заскользили по шее Леголаса, задержавшись на подбородке: — Теперь, по крайней мере, ты можешь не бояться, что умрёшь девственником, мой сын.

Леголас вспыхнул: — Это не…

Но Трандуил закрыл ему рот рукой: –Тише, ion nin. Ты слышишь?
    Комментарий к Глава 2. Надежда
    Синдарин:
Meleth nin: любимый мой
Ada: папа
Anira nín: моя страсть
Ion nín: мой сын
Ion: сын
Nín: мой

*Леголас - https://pin.it/2k3iwasjwf4ula
сын Трандуила, принц Эрин Гален, эльф из Синдар.
Возраст: приб. 2500-2600 лет, родился в III Эпохе (совершеннолетие у эльфов наступает приб. к 600 годам).

&quot;Они оба знали, что никогда не будут вместе… но они были нужны друг другу, как воздух…&quot;


========== Глава 3. Свеча горела ==========

Отец и сын замерли. По мере того, как спасатели продвигались к ним, Леголас и Трандуил начали звать их, чтобы те смогли по звуку голосов определить их местоположение. В голове у Леголаса всё смешалось. Они больше не слышали реку, видимо, она ушла вниз, открывая проход, что позволило спасателям добраться до них.

Очень скоро первые слабые отблески света проникли в пещеру, и Леголас с ужасом взглянул на своего отца. Трандуил сидел, повернувшись к нему спиной.

— Ada, — тихо позвал его Леголас, чувствуя, как ком застрял у него в горле.

Когда свет стал ярче, Трандуил зашипел и повернулся, чтобы взглянуть сыну в глаза. На мгновение Леголас потерял дар речи от этого ледяного, пронзающего насквозь взгляда. Но он должен был сказать это отцу.

— Прошу, не отталкивай меня.

— Живо одевайся, Леголас! — отрезал Трандуил и в спешке стал натягивать на себя штаны и мантию. — Они уже близко!

Леголас подчинился. Он чувствовал, как стыд сжимает его внутренности. Он ощущал этот стыд острее, чем тогда, когда был полностью обнажён, как будто натягивая на себя одежду, он отрицал то блаженство и лёгкость, которую он почувствовал, сняв её. Как будто её прикосновение к его коже, тут же взвалило на него весь груз нескольких тысячелетий эльфийских законов, традиций и приличий. Все они запрещали то, чего он так страстно желал всем сердцем.

— Да, ada, — тихо произнёс он, и к тому времени, когда свет фонарей спасателей добрался до их укрытия, Леголас был полностью одет и сидел чуть поодаль от Трандуила, низко склонив голову.

Эльфы проползли в проход под ними и теперь звали их, чтобы убедиться, что нашли тех, кого искали.

— Милорд! С вами обоими всё хорошо? — раздался снизу полный тревоги голос.

 Леголасу хотелось закричать, что они не в порядке. «Мы совсем не в порядке!» Но Трандуил спокойно и уверенно, как будто ничего особенного не произошло, подтвердил, что они в полном порядке.

— Леголас сейчас спустится к вам, — отозвался Трандуил, жестом приказывая сыну спрыгнуть вниз. — Мне нужна помощь. Боюсь, у меня небольшое растяжение.

Леголас спустился вниз и с беспокойством стал наблюдать, как эльфы хватаются за верёвку, которую он им сбросил, и спускают Трандуила вниз на импровизированных носилках, которые спасатели наспех соорудили из одеяла. Затем они подняли его, чтобы унести. Трандуил непринужденно лежал на носилках; его нога была вывихнута, на ней виднелись царапины и синяки, оставленные камнями, которые на него обрушились.

— Леголас пришёл мне на помощь, когда я был зажат под водой и уже потерял всякую надежду на спасение, — рассказывал спасателям Трандуил. — Сегодня мы будем воздавать почести моему сыну за то, что он спас мне жизнь.

Потребовалось некоторое время, чтобы расчистить завалы в главной пещере, но ступив на твёрдую землю, они быстро добрались до дворца.

 На протяжении всего пути во дворец, Леголас дрожал от страха и смятения, помня всё, что отец говорил ему на пике наслаждения. Он ощущал отчаянную потребность поговорить с ним обо всём, что произошло.

Юноша поймал себя на том, что постоянно одёргивает тунику. Она теперь была гораздо короче, так как её нижнюю часть он разорвал на бинты, и теперь чувствовал на себе любопытные взгляды спасателей. Леголас посмотрел вниз и увидел синяки, покрывавшие его тело. Их могло оставить всё, что угодно, но он знал, как они появились на его теле, каждый из них.

— Подогрейте воду для ванны и подготовьте всё для пира, — Трандуил раздавал указания слугам по пути во дворец. — Сегодня мы будем праздновать наше чудесное спасение и оплакивать Росслаэра, тело которого мы нашли, до того как поднялась река. Могу только догадываться, как долго он был там заперт. Судьба была к нему менее благосклонна, чем ко мне и моему сыну. Я хочу отпраздновать этот день.

Эльфы, спасшие их, поклонились, подчиняясь приказам, и вскорости Леголас оказался отрезан от отца. Принца проводили в его покои, где его уже ждала горячая ванна. Он отпустил слуг и медленно разделся перед высоким зеркалом, трезвым взглядом оценивая своё тело.

Это было наваждение. «Мог ли отец действительно желать того, о чём говорил?». Леголас надеялся на это. Он поймал себя на том, что трогает каждый оставленный отцом синяк и укус, вспоминая, как он их получил и как приятно это было. Больше всего на свете он хотел бы повторить всё это при свете дня. Хотел бы видеть лицо отца, когда они будут заниматься этим, снова и снова. Он ещё долго блуждал в своих мыслях. Вода остыла, и он принял ванну без всякого наслаждения, зная, что сможет побыть наедине с отцом, только когда закончится пир, так как ему придется принять участие во всех церемониях, как наследнику королевства.

Он вылез из ванны, вытерся сухим льняным полотенцем, подошёл к шкафу и, нахмурившись, принялся выбирать наряд для праздника. Обычно ему было абсолютно всё равно, что носить. Слуги, убиравшие его покои, приносили чистую одежду и забирали грязную, а он наугад надевал первое, что попадалось под руку, даже не глядя.

Но не сегодня. Сегодня всё было иначе. Леголас, нахмурившись, выбирал наряд, не имея понятия, что надеть. Он хотел выглядеть красивым, чтобы отец мог им гордиться, и, возможно, даже больше, чем просто гордиться. Возможно, если он наденет что-то идеально сидящее на нём, подчёркивающее изгибы его талии и плеч, то это напомнит его ada о том наслаждении, которое они испытали вместе? Возможно, стоит выбрать что-то оттеняющее цвет его глаз, уложить волосы более элегантно, чем он это делал обычно, собираясь идти в очередной патруль, чтобы отстреливать пауков? Выбрав украшенную драгоценными камнями диадему, он взглянул на своё отражение в зеркале и улыбнулся.

Когда принц вошёл в банкетный зал, то был встречен полными восхищения взглядами. Но они его не заботили, они никогда его не волновали.

Его отец предпочитал одежды в оттенках состаренного серебра, поэтому Леголас выбрал наряд цвета чистого серебра, уложил волосы так, чтобы они соответствовали его титулу принца, а не воина, и увенчал свою голову диадемой, украшенной сапфирами, так подходящими к цвету его глаз. Медленно, он подошёл к постаменту, на котором располагался стол его отца, а также кресло Принца, которое стояло чуть ниже кресла Короля. Он поклонился Королю, как обычно, и занял своё место рядом с ним, не осмеливаясь поднять на отца взгляд. «Отец доволен? Заметил ли он, как тщательно я продумал свой наряд, пытаясь понравиться ему?».

Взгляд Трандуила скользнул по сыну, ничего не выражая, и Король потянулся за своим кубком, чтобы произнести тост.

— Сядь подле меня, ion nin; сегодня ты заслужил эту честь.

Король осушил кубок и, повернувшись к придворному, стоящему слева от него, продолжил беседу — он отдавал распоряжение запечатать опасные туннели, чтобы больше ни один эльф не пострадал.

Леголас сел рядом с отцом, заставляя себя поесть, но чувствовал лишь вкус пепла на губах. Несмотря на почётное место, которое он занимал, Принц чувствовал себя совершенно покинутым. Казалось, что приказав ему сесть, отец полностью позабыл о нём. С присущими ему галантностью и вежливостью, Трандуил разговаривал со всеми, но только не с сыном. Несмотря на то, что кубок Короля всегда был полон, он, казалось, совсем не пьянел. Его грацию омрачала лишь скованность в ноге. Перевязанная бинтами, она покоилась на подставке, стоящей подле него. Столь редкое зрелище — уязвимый гордый Король эльфов.

— Ещё вина, мой Принц? — неожиданно раздался голос рядом с ним, и Леголас оторвался от созерцания отца.

Не задумываясь, он протянул свой кубок и тут же залпом осушил его. Вино его успокоило, он почти уже свыкся с мыслью, что сможет выдержать этот бесконечный праздник…

«Они когда-нибудь закончат есть?!.. Когда уже прекратятся эти бесконечные танцы?!». Леголас чувствовал себя абсолютно потерянным.

Обычно он не задерживался на таких мероприятиях, используя любую возможность, чтобы улизнуть с них, как можно быстрее. Сейчас же им двигало странное желание дождаться окончания пира, возможно, тогда у него появится шанс поговорить с отцом наедине. Его кубок снова был полон; заботливый слуга следил за тем, чтобы Принц не страдал от жажды, и Леголас пил до тех пор, пока не заглушил вином все чувства в себе. Пока окружавшие его голоса не стихли… Пока он не потерял счёт времени…

— Вы собираетесь сидеть здесь, пока факелы не погаснут, мой Принц? — заботливый голос вывел Леголаса из состояния забытья, в котором он всё это время пребывал.

Это был Галеон*. Его послали позаботиться об оставшихся гостях. Старый друг с добротой смотрел на него. Сегодня Леголас разделил с ним не одну бутылку крепкого вина, он-то знал, что Леголас изрядно перебрал. Принц понял, что Трандуил уже ушёл, и теперь в зале был только он, несколько слуг, да шепчущиеся по углам парочки.

— Мне послать за кем-то, чтобы проводить вас в ваши покои, мой Принц?

— В этом нет необходимости! 

Леголас встал, внутри у него извергался вулкан. «Отец ушёл, не сказав мне ни слова! Я не стану мириться с таким пренебрежением. Это трусость!». Он встал, слегка раскачиваясь, и гордо задрал голову, как будто не замечая Галеона и груды столов, заставленных пустыми тарелками из-под фруктов и дичи. «О да! Я знаю, что сделаю!». Леголас поставил свой кубок на соседний стол и покинул банкетный зал, чувствуя себя совершенно покинутым, ярость переполняла его. Принц шёл в личные отцовские покои, опираясь рукой о каменные стены, а они плясали у него перед глазами, словно насмехаясь над ним.

Подойдя к такой знакомой ему двери, он поднял руку, собираясь постучать, но не сделал этого. «Заслуживает ли отец такого уважения? Разве он уважает меня, если осмелился бросить одного, наедине с моими сомнениями и горем? Совсем одного! Конечно же, он заметил, что вечером я не проронил ни слова! Конечно же, он видел это!». Поддавшись очередному приступу гнева, Леголас толкнул дверь и, без тени сомнения, вошёл внутрь.

В комнате было темно. Трандуил сидел, ссутулившись, за своим туалетным столиком с кубком вина в руке. Его подбородок касался груди, не двигаясь, он смотрел на Леголаса сверкающим взглядом, освещаемый единственной горевшей в комнате свечой. Это зрелище парализовало Принца. Все гневные речи, обвинения и упреки тут же вылетели у него из головы. Он закрыл дверь и упал на колени.

— Я пришёл молить тебя о милости, мой Король. Позволь мне согревать твою постель этой ночью, и я подарю тебе любое удовольствие, которое ты пожелаешь.

Леголас приполз к нему на коленях, дрожащими пальцами дотронулся до его ноги и, преклонив голову, поцеловал кожаный сапог отца. Отец вздохнул и судорожно сглотнул.

— Леголас… — произнёс Трандуил с грустной отрешённостью в голосе.

— Прошу, отец, не говори что то, что было между нами, для тебя ничего не значит! — не сдержавшись, выпалил Леголас и взглянул вверх.

Отец поставил кубок на туалетный столик. Он выглядел таким неприступным, должно быть таким же, как тогда, в темноте, и Леголас не мог ни думать, ни дышать в его присутствии.

— Леголас, ты понятия не имеешь о том, ЧЕГО мне это стоило! И всё же ты пришёл сюда, следуя моему приказу. Хорошо! Встань и сними с себя всё это, — сказал он, указывая на его одежду. — Если ты меня ублажишь, то я, пожалуй, и впрямь разрешу тебе согреть мою постель. Ты так мило умоляешь меня об этом.

Леголас встал и начал расстёгивать тунику. «Должен ли я это делать не спеша, как бы дразня отца, или быстро?». У него задрожали руки, когда отец встал и начал кружить вокруг него, словно коршун над добычей.

— Если мы собираемся сделать это, — медленно произнёс Трандуил. — Ты должен чётко уяснить себе следующее. Это не выйдет за пределы этих покоев. Нигде больше ты и виду не подашь, также как и я. На публике мы будем вести себя холодно и отстранённо.

Он замолчал, яростно смотря Леголасу в глаза.

— У тебя не будет никаких особых привилегий, ты должен будешь во всём и всегда мне подчиняться и стараться мне угодить. Ты будешь моим во всех смыслах. Я буду делать с тобой всё, что захочу, как и когда захочу, не заботясь о твоих желаниях. Если ты захочешь прекратить это — одно твоё слово и всё будет кончено. Но если ты уйдешь, то пути назад уже не будет.

Он снова зашагал по комнате.

— То, что мы совершили — это грех, приравненный к преступлению. Если мы не будем осторожны, я буду проклят всеми эльфами Средиземья, возможно, приговорён к изгнанию. Если я замечу лишь намёк на то, что ты собираешься меня предать, я тут же прекращу эту связь!

Трандуил остановился и, приподняв пальцами подбородок сына, заставил его посмотреть себе в глаза.

— Ты хоть понимаешь, насколько я должен быть в тебе уверен? Ты достоин моего доверия?

Леголас, молча, стоял перед отцом. Трандуил сжимал пальцами его подбородок, туника свисала с его плеч. Стоило ему лишь повести плечом, и она тут же упала бы на пол. Он выпил слишком много крепкого вина, теперь он это прекрасно понимал, но, даже несмотря на это, ему было всё так же стыдно и безумно больно. Леголас не понимал значения резких слов и приказов Трандуила, как и всего того, что происходило до этого в банкетном зале.

Трандуил терпеливо ждал от него ответа, но Леголас просто не знал, что сказать. Всё, что говорил отец, звучало, как угроза, и Леголас совершенно не был к этому готов. Он почувствовал, как в горле застыл болезненный ком. Он любил своего отца. Совсем не так, как в тот миг, когда, казалось, у них не осталось никакой надежды на спасение. А так, как сын любит своего отца, как слуга любит своего честного и справедливого Короля. Леголасу казалось, что не осталось никого на всём белом свете, кому он мог бы довериться; что он искал своего отца, а вместо этого нашёл абсолютного незнакомца. «Неужели я спас своего ada лишь для того, чтобы навсегда потерять его из-за того, что произошло между нами в темноте?».

— Ada? — неуверенно выдавил он из себя, едва сдерживая слёзы.

«В том месте, кроме всего прочего, Трандуил не просто овладел моим телом. Он лишил меня невинности, и мне нужно нечто большее, чем этот холодный разговор. Мне нужен мой отец!». Леголас подался вперёд, несмотря на то, что Трандуил всё ещё крепко сжимал его подбородок, обнял отца руками за шею и прижался лицом к его плечу, в немой мольбе об утешении, поддержке и любви. Что угодно…

— Мне больно, — опустошённо, прошептал Леголас.

Какое-то время Трандуил просто стоял, не двигаясь. Казалось, в нём ничего не изменилось. Но когда отец отстранил Леголаса от себя, сын прочитал в его взгляде такую боль, какой он ещё никогда не видел.

— Меня нужно было бы изгнать, — наконец, произнёс отец. — Отправить на Ородруин и заставить прыгнуть в Саммат Наур за то, что я сделал с тобой, сын мой.

Неуверенной рукой он дотронулся до щеки сына и прижал его к себе, целуя в лоб дрожащими губами.

— Ты был так напуган, и я отчаянно хотел, чтобы этот страх ушёл. Я хотел прикоснуться к тебе. Ты так красив, что я не смог устоять. Такой чистый, а я осквернил тебя…

Леголас бы опроверг его слова, если бы мог произнести хоть что-нибудь.

Губы Трандуила сомкнулись, тёмные ресницы покоились на его щеках, на минуту сверкающие глаза закрылись.

— Ты пьян, и это тоже моя вина. Столь ужасное решение не следует принимать в таком состоянии. Подойди, ion nin. Я позабочусь о тебе.

Он взял Леголаса за руку, притянул к себе и очень нежно раздел его. Сейчас в нём не было и намека на хищника, только его любимый ada, слегка прихрамывающий, такой честный и уязвимый. Отец заботливо уложил его в свою постель, укрыв одеялом.

— Это был страшный день для тебя. Для нас обоих. Отдыхай, а я присмотрю за тобой. Мы продолжим этот разговор, когда ты проснёшься, малыш.

Отец накрыл его сердце своей рукой. Леголас увидел в глазах отца слёзы, вся эта холодность была лишь маской.

Кровать прогнулась под весом Трандуила, когда тот лёг рядом с Леголасом. Он положил руку сыну на грудь и легонько поглаживал его, убаюкивая, так же, как тогда, когда Леголас был ребёнком и его naneth умерла.
    Комментарий к Глава 3. Свеча горела
    Синдарин:
Ada: папа
Ion nin: мой сын
Naneth: мать

*Галеон (также эльф из Синдар) не просто слуга Трандуила, он его дворецкий и служил еще его отцу. Он старше Трандуила и переселился с Орофером в Эрин Гален после падения Дориата. О наклонностях Трандуила он прекрасно ознакомлён. 
Он всей душой привязан к их семье, в том числе и к Леголасу. Тот вырос у него на глазах. И без сомнения, если он начнёт подозревать неладное, то будет пытаться защитить его. Даже, если защищать придётся от его родного отца...

&quot;Как подобрать нити прежней жизни? Как продолжать жить, когда сердцем ты начинаешь понимать, что пути обратно нет...&quot; &quot;Властелин Колец&quot;, Джон Р.Р. Толкиен

========== Глава 4. Монстр внутри меня ==========

Когда Леголас проснулся, свеча уже погасла. Было темно. Отец был рядом. Леголас прижался к нему с каким-то странным облегчением, отец был таким тёплым.

 — Я действительно спас тебя, — словно обращаясь к самому себе, прошептал Леголас.

Темнота пробудила в нём все те ужасные воспоминания, когда они оказались в тёмной пещере без надежды на спасение, когда он был уверен, что им суждено угаснуть в темноте, вместе. Отец обнял его и Леголас почувствовал себя в безопасности, а ещё это было так волнительно.

— Ada? — робко спросил юноша, гадая, обнял ли его Трандуил во сне или наяву.

Трандуил пошевелился.

— Да, ion, — рука отца погладила его волосы. — Я здесь.

Он выскользнул из объятий Леголаса, поднялся и направился к одной из ламп. Мягкий золотой свет наполнил комнату, и отец предстал перед ним всё в тех же одеждах, в которых он был на празднике, немного помятый, серебряные волосы слегка растрепались. Трандуил выглядел измученным, печальным и виноватым. Он вернулся к Леголасу и сел напротив.

— Тебе лучше? — Трандуил протянул руку и убрал выбившуюся прядь с лица сына.

Это было так непохоже на него, он не вёл светских бесед, и Леголас почувствовал его смятение и беспокойство — его боль.

— Если хочешь, я прикажу принести поесть? Или, может быть, ты хочешь лечь спать? Или… возможно, ты хочешь уйти?

Леголас подумал, что ему нравится свет. Проснувшись в темноте, он, честно говоря, несколько растерялся. Но это чувство скоро пройдет. А вот его отец… Леголас взглянул на Трандуила. Больше всего на свете он хотел остаться здесь, с ним, он не мог видеть отца таким подавленным.

Леголас был неопытен и понимал, что вступает на неизведанную для него территорию, где ему не всё понятно. Он не знал, что было правильно, а что нет, когда дело касалось секса и любви. Леголас понимал, что Трандуил чувствует себя виноватым, потому что они были отцом и сыном. Но дьявольский голосок в его голове не умолкал.

— Почему ты сторонишься меня, аda? Почему ты до сих пор не разделся? Разве моё тело тебе не нравится?

Вот. Он сказал это вслух и тут же зажмурился, униженный и испуганный. Но Леголас знал, что не успокоится до тех пор, пока не получит ответы. Поведение отца по отношению к нему после их чудесного спасения из пещеры заставляло его чувствовать себя неуверенно, и он ничего не мог с этим поделать.

Трандуил закрыл глаза и провёл ладонью по лицу, он ещё долго смотрел на тени, плясавшие на высоком потолке, прикрыв рот рукой.

— Сын мой, — наконец, раздражённо сказал Трандуил, в его голосе было ещё какое-то чувство, но Леголас не понимал, что это. — Как ты можешь спрашивать меня о таком, когда я готов отбросить весь здравый смысл, пойти против всех традиций и законов, моральных норм, чтобы вновь обладать тобой? Когда я так ранил тебя, только для того, чтобы узнать каковы твои губы на вкус? Когда я готов принять твой дар и утащить тебя за собой, склонив следовать за собой по этому пути позора и презрения? Подумай о себе! Подумай, какой вред я могу тебе причинить!

Он заметался по комнате, словно лев в клетке.

— Я уже причиняю тебе вред каждым своим словом! Мне следовало бы выпроводить тебя из моей постели прямо сейчас и вернуть всё на круги своя, или покинуть эти земли, передать тебе корону и принять справедливое наказание за совершённое мной зло. Но… — он замолчал, закашляв, и сжал руки в кулаки. — Я пытался предупредить тебя, отговорить, запугать… Но ты всё равно здесь!

Леголас поднялся с кровати, подошёл к отцу и встал рядом с ним.

— Я никуда не уйду, — тихо сказал юноша. — Я сказал, что мечтал о твоём прикосновении, и я всё ещё мечтаю. Я спас тебе жизнь, а ты вернул мне мою, когда я был уверен, что мы не выживем. Я здесь. Я разделю с тобой любой приговор, который нам вынесут.

Леголас задумался на минуту.

— Ты мог бы показать мне, что было бы между нами, не будь мы отцом и сыном? Или тогда ты меня тоже запугивал бы?

На мгновение Трандуил замер, а затем улыбнулся.

— Вполне возможно. И ты бы содрогнулся от моей страсти, так же, как тогда в пещере, в темноте. Ты ЭТОГО хочешь? Подумай хорошенько, ion nín.

Леголас не смог сдержать улыбку, он всё ещё чувствовал себя немного неуверенно, но сердце у него в груди забилось быстрее.

— Как ты уже мог убедиться, меня не так-то легко запугать. Я боюсь лишь потерять тебя, моего ada, для меня ты дороже всех во всей Арде.

Леголас подошёл ближе.

— И всё же я хочу, чтобы ты стал мне ещё ближе, — хрипло произнёс он. — Если я и дрожал от твоей страсти, то не от страха, а от желания.

Без тени страха юноша дотронулся до первой застёжки на мантии отца и расстегнул её, глядя ему в глаза.

— Если это порок, тогда это не только твоя вина, потому что я тоже считаю тебя красивым. И как все твои подданные, мой Король, я склоняюсь пред твоей красотой в благоговении. Я и представить себе не мог, что ты одаришь меня своей благосклонностью, позволив прикоснуться к тебе.

Леголас позволил своим пальцам дотронуться до ложбинки на горле Трандуила, чувствуя, как бьётся его сердце.

— Но ты выдал свой секрет и теперь не жди от меня пощады.

Трандуил мрачно засмеялся.

— Итак, ТЫ меня не пощадишь? Что ж, полагаю, что это твоё право, как наследника королевства. Но ты всё ещё невинен, Леголас. Я заставлю тебя просить пощады ещё до того, как закончится эта ночь!

С этими словами Трандуил развязал застёжки на своей мантии, небрежно сбросил её с плеч, и начал наступать на Леголаса, тому ничего не оставалось делать, как отступить назад. Леголас чувствовал, как кровь заструилась быстрее по венам, руки прижались к груди отца.

— Дверь закрыта. Ты имел неосторожность соблазнить меня. Я овладею тобой снова, и ты не закричишь, не будешь отвлекать меня своими мольбами в этот раз, когда я буду трахать тебя. Ты будешь молчать? — говоря это, Трандуил продолжал наступать, заставляя Леголаса пятиться, пока тот не почувствовал, как каркас кровати впивается в его лодыжки.

Леголас повернул голову набок, обнажая свою длинную шею. Он задыхался, ожидая, когда страсть отца накроет его.

— Если ты хочешь, чтобы я молчал, я буду молчать, — поклялся он. — Чего бы мне это не стоило.

Леголас дрожал от предвкушения. Он хотел видеть, как отец будет брать его, видеть его лицо и прочитать каждую грань страсти в его глазах, почувствовать на себе его обжигающий взгляд. Пальцы юноши заскользили по груди отца, продвигаясь вниз к пупку и ниже, Леголас чувствовал, как бьётся сердце Трандуила, как напряжены его мышцы, как дрожит впадинка его пупка. Трандуил строго зашипел и перехватил его руку прежде, чем она достигла своей цели, затем притянул Леголаса к себе и сомкнул губы на его желанной шее. Юноша прильнул к отцу, пока тот всасывался в его горло, погружая в него свои зубы. Сын пытался сохранять спокойствие, плотно сжав зубы. Но когда Трандуил толкнул его на кровать, накрыв своим телом, ни на секунду не переставая мучить, предательский стон всё же сорвался с его губ — его кожа всё ещё хранила память о прошлых ласках.

Трандуил тоже услышал этот стон, и, оторвавшись от его шеи, спросил: — Мне нравится оставлять свои метки по всему твоему телу, но я должен тебя спросить. Ты намерен и дальше издавать эти звуки?

— Нет, аda! — выдохнул Леголас.

Отец впился зубами в его шею и Леголас не смог сдержать стон, вырвавшийся из его горла.

— Что ж придется ЗАСТАВИТЬ тебя замолчать, — язвительно улыбаясь, Трандуил отстранился от него.

Леголас напрягся. «Неужели отец собирается вставить мне кляп в рот?!». Но Трандуил продолжил его ласкать, очередной стон вырвался из горла Леголаса прежде, чем тот смог его сдержать. Отец ничего не достал и не встал с кровати. Он просто лёг на спину, взял в руки свой член и стал лениво его поглаживать, заставляя сына наблюдать за ним.

— Посмотрим, как ты сможешь стонать, когда твой рот будет занят этим, — томно прошептал Трандуил. — Ублажи меня, ion nin. Поцелуй его.

Леголас знал о таких ласках, но он ни разу не делал этого, и тем более никто не прикасался к нему там таким образом. Юноша охотно опустился к члену отца и услышал, как Трандуил засмеялся, но его это не заботило. С благоговением он взял член любовника в руку. Это не было похоже на прикосновение к самому себе. Леголас провёл пальцами по выступающим венам на члене отца, прежде чем повторить этот путь губами.

Затем юноша открыл рот и прикоснулся губами к головке члена, понимая, что рот придётся открывать очень широко, чтобы обхватить член отца целиком. Но затем он внезапно понял, что понятия не имеет, что делать дальше. Он уже было хотел спросить совета у Трандуила, но почувствовал его руку на своём затылке, она заставила Леголаса продвинуться дальше.

Рука отца была безжалостна, она давила на затылок, не давая пути к отступлению; Леголас медленно опускался, вбирая в себя плоть отца, заставляя челюсть растягиваться. Шёлковая кожа твёрдого члена была очень тонкой и нежной, и Леголас боялся нечаянно укусить Трандуила. Сейчас его собственный язык и зубы казались ему такими большими и неуклюжими.

— Наклони голову… вот так, — прошептал Трандуил, рука умело направляла Леголаса, заставляя принимать член глубже, проталкивая его ему в горло.

Леголас вяло сопротивлялся, но Трандуил был непреклонен, он направлял неопытного юношу, пока тот не заглотил его член по самые яички. Сердце Леголаса готово было выскочить из груди. Он не мог дышать, член заполнял его рот и горло, он даже не мог скулить.

— Не двигайся, — прошептал Трандуил. — У тебя хорошо получается.

 Затем Трандуил вышел из его рта одним быстрым плавным движением, давая Леголасу возможность вздохнуть, и тут же снова ворвался вглубь его горла всей своей длиной.

— Не двигайся, — повторил Трандуил.

Нежно погладив Леголаса по щеке, он намотал его волосы на свой кулак и начал двигать бёдрами, размеренно вбиваясь в него, трахая его рот, с идеальной точностью вводя член в его горло во всю длину.

— Красивый мальчик… Такой красивый и такой беспомощный, — промурлыкал Трандуил, задыхаясь от наслаждения. — Может, мне взять тебя так, заполнить твой рот моей спермой?

Леголас хотел что-нибудь сказать, но не мог. Инстинктивно, он все же попытался что-то ответить, и горло сжалось вокруг члена отца.

— Молчишь? Пожалуй, решу за тебя сам, — со злобной усмешкой проворковал Трандуил, он слегка отстранился назад и позволил Леголасу перевести дыхание. Но лишь на мгновение, не давая Леголасу начать давиться кашлем, а затем, с лёгкой улыбкой на губах, снова ввёл член в его горло по самые яички.

Вздохнув, Трандуил покачал головой.

— Но тогда я не смогу почувствовать, как твоё тело обнимает меня, дрожа и сжимаясь.

На этих словах Леголасу захотелось застонать, и горло снова сжалось. Трандуил глубоко вздохнул.

— Посмотрю, пожалуй, как долго ты сможешь продержаться, — замурлыкал он и ускорил темп, крепко держа голову Леголаса руками, ускоряя поступательные движения, не позволяя Леголасу двигаться.

Леголас пытался держать свой рот широко открытым, почти захлёбываясь кашлем, слюна стекала с уголка его рта. Горло сковывали спазмы, заставляя Трандуила довольно мурлыкать и ускорять темп, голова Леголаса скользила по члену отца, руки отчаянно впились в его бёдра.

— Очень хорошо, ion nín, — Трандуил отстранился со вздохом, позволяя Леголасу дышать, но, не выходя из его горла полностью. Юный любовник старался держать рот широко открытым, всё ещё боясь повредить зубами бархатную кожу члена, заполнявшего его рот. — Ещё немного, meleth. Твой ротик такой сладкий.

В этот раз Трандуил вошёл неглубоко. Давление на горло Леголаса было гораздо слабее, позволяя ему оценить вкус и тяжесть члена у него во рту. Леголас неуверенно начал двигать языком, пытаясь доставить отцу наслаждение.

— Умница, — заметил Трандуил.

Вздохнув, он отстранился, заставляя сына стонать от осознания потери. Леголас удивлённо прикоснулся к своему горлу, пока Трандуил что-то искал в прикроватной тумбочке.

— Ada, — томно позвал он отца.

В горле слегка свербело. Но Трандуил уже вернулся к нему, в руках у него была зажата шёлковая полоска ткани.

— Открой рот, — приказал Трандуил, и Леголас с готовностью подчинился, из груди вырвался сдавленный, удивлённый крик, когда отец завязал ему рот. — Вот. Теперь ты будешь молчать, ion nín, пока я буду показывать тебе, чему именно я хочу, чтобы ты научился.

Отец заставил его лечь на спину, скользнув по его телу вниз, он надавил большими пальцами на основание его бёдер, заставляя его широко расставить ноги в стороны. Казалось, Трандуил точно знал, на какие точки надавить, чтобы получить нужную ему реакцию, и это заставило Леголаса задуматься. Но затем он почувствовал губы отца на своём члене, и все мысли мгновенно покинули его голову.

«Профессионал в действии», — подумал Леголас. Трандуил с лёгкостью вбирал его член в себя, позволяя ему плавно скользить, давая полностью проникнуть в горло. Трандуил сосал, заглатывал член с непревзойденным мастерством, затем отстранился, искусно дразня языком головку, уделяя внимание всем точкам, где Леголас был особенно чувствителен.

— Не кончай, пока я не позволю, — Трандуил на секунду замер, чтобы предупредить его, затем, поцеловав головку, он снова скользнул вниз, с жадностью заглатывая член.

Леголас кричал и бился в агонии, о таком удовольствии он не мог даже мечтать. Предполагалось, что он должен был научиться этим основным вещам, но, юноша даже представить себе не мог, сколько ещё техник применил к нему отец, показывая ему, как нужно двигаться. Сосание, да! Но также различные виды поддразниваний, трений и массажа языком. И было ещё столько всего!..

Обучение продолжилось, и Леголас знал, что ослушается приказа своего отца  — он ничего не смог бы с этим поделать. Он непрерывно приглушённо стонал в кляп. Его руки, бесполезно покоившиеся на голове отца, схватили Трандуила за волосы, принуждая замедлить движения, но только для того, чтобы предупредить его. Но отец даже не подумал остановиться, а просто пригвоздил его запястья к кровати и продолжил в своём темпе так, как ему нравилось.

Леголас чувствовал, как его бёдра поднимаются навстречу отцу, снова и снова отрываясь от кровати, сливаясь со ртом отца в одном ритме, пока тот… «Какое бы слово подобрать? И было ли оно?». Леголас был абсолютно беспомощен, наслаждение было за пределами всего, что он познал ранее. Он был близок к разрядке и не имел возможности предупредить отца об этом.

Трандуил проигнорировал приглушённые вопли Леголаса, продолжая мастерски удовлетворять его; естественно, он знал, что должно было произойти, но не остановился. Леголас не мог ни впиться ногтями в плоть отца, чтобы отвлечь от его занятия, ни прикусить свой язык. Он мог только выгибаться и пытаться, пытаться не…

Его тело пыталось, сражалось изо всех сил, но потерпело неудачу. Удовольствие взорвалось в нём, как вулкан, и вырвалось наружу. Леголас бурно кончил, к своему позору.

Трандуил, наконец, остановился, позволяя члену Леголаса наполнить свой рот спермой, которую он проглатывал, довольно мурлыкая, продолжая поглаживать языком член сына. Он не выпускал его изо рта, пока Леголас бился в конвульсиях, затем, облизнув кончик его трепещущего члена и заставив Леголаса содрогнуться в очередной раз, он, наконец, отпустил его. Коварно усмехаясь, он облизнул губы, слизывая с них жемчужную капельку.

— Ох, ion nín, — из горла Трандуила вырвался низкий довольный рык, в этот момент он напоминал дикую кошку, играющую с беспомощной мышкой. — Непослушный мальчишка. Ты меня ослушался. Думаю, мне придется наказать тебя за это злостное неповиновение.

Мгновенно тёплое чувство неги, накрывшее Леголаса после оргазма, смешалось с тревогой. Юноша задёргался, издавая бессмысленные звуки — кляп всё ещё оставался у него во рту. Трандуил лишь усмехнулся, глядя на него сверху вниз.

— Хочешь что-то сказать? Извиниться, наверное?

Король прижал сына своим телом к кровати, зажав его запястья в своих тисках.

— Конечно, ты всегда можешь попросить у меня пощады. Но не думаю, что это меня остановит.

Его кожа обжигала Леголаса, как огонь, мозг постоянно возвращал его в тот миг в пещере, когда отец оседлал его. Юноша испуганно замигал, и Трандуил, смеясь, вынул кляп из его рта.

— Пощады, — прошептал Леголас, наблюдая за тем, как темнеют глаза отца.

Инстинктивно юноша понимал, что его единственным оружием против этого хищника была его красота и невинность.

— Пощады, — повторил он. — Молю тебя, пощади, отец!

Изгибаясь, Леголас приподнял бёдра.

— Пощады, — смущаясь, он заглянул отцу в глаза.

— Пощады, — шептал он, что означало «трахни меня», двигая бёдрами, приоткрыв губы, как будто молил о поцелуе.

— Умоляешь меня, ion nín, — угрожающе промурлыкал Трандуил. — Смотри, я не приму отказа позже. Не смей дразнить меня сейчас, когда всё только начинается.

 Отец практически слово в слово повторил ту самую фразу, которую сказал ему тогда, в пещере. Леголас кивнул.

— Это нечестно, ada, — запротестовал юноша.

Трандуил потянулся к тумбочке, выудив из неё флакончик с маслом.

— Когда же мне тогда дразнить тебя?

— Никогда! — победоносно захохотал Трандуил, смазывая пальцы в масле.

 Леголас покорно развёл ноги в стороны, хоть он и не был готов к проникновению. «И всё же это было уже слишком!». Юноша открыл было рот, чтобы разразиться гневной тирадой, но одного взгляда отца было достаточно, чтобы Леголас прикусил свой язычок. «Не хватало ещё, чтобы отец снова вставил мне кляп в рот!».

— Само собой, разумеется, я могу дразнить тебя, когда мне только вздумается, — констатировал Трандуил, и по тому, как двигались пальцы отца по его телу, Леголас понял, что кляпа во рту ему не избежать.

Нащупав сладкую точку внутри юноши, Трандуил сконцентрировался на ней, постоянно надавливая на неё двумя пальцами, заставляя Леголаса корчиться в агонии, юноша кусал губы, пытаясь не издать ни звука. Он уже понимал, что проиграл… Скулящие стоны срывались с его губ, становясь неистовыми. Но Леголас продолжал бороться, не осознавая, что Трандуил уже давно остановился и с улыбкой наблюдал, как юноша сам насаживается на его пальцы, скуля от наслаждения.

— Ada, прошу тебя, — простонал Леголас. — По… — но Трандуил только засмеялся и снова вставил кляп ему в рот, а затем одним резким толчком засадил в него член.

В этот момент Леголас даже обрадовался, что у него во рту был кляп. Почувствовав член отца в себе, Леголас завопил так, что его услышали бы на другом конце дворца. Хотя он уже кончил, ощущения были схожи с теми, которые он испытал тогда, в пещере, только в этот раз он мог видеть, как отец трахает его. Леголас сам согнул ноги в коленях, чтобы острее почувствовать проникновения отца. Трандуил был изысканно красив, его глаза сверкали, волосы повторяли движения его тела, мягкими волнами струясь по его лицу. Они падали Леголасу на плечи и лицо, словно дразня его. Их тела слились воедино, вторя друг другу, Леголас поддавался навстречу толчкам, полностью подчиняясь воле отца. Какое-то время Леголас наслаждался этим зрелищем, но затем всё же закрыл глаза. Ощущения были другими, масло было более скользким, чем бальзам. И это было просто потрясающе. Леголас беспомощно стонал сквозь кляп во рту.

— Ты моё наваждение, — шептал Трандуил. — Твои глаза… Я смотрю в них и вижу тебя насквозь, твою душу, твои мысли и чувства…

Трандуил закрыл глаза и с силой толкнулся в него.

— Ты думал обо мне? — его голос стал опасным и искушающим. Он пристально впился в Леголаса взглядом. — Ты думал обо мне, прикасаясь к себе? Знаю, что прикасался. Чего ты желал? Я дам тебе всё, что ты хочешь и даже больше.

Он дрожал, вбиваясь в сына всё глубже.

— Я изучу каждый сантиметр твоего тела, заставлю тебя рассказать мне обо всех твоих мечтах. И я их исполню, а потом расскажу тебе о своих и подарю их тебе тоже, мой сын. Какие из них будут слаще, как ты думаешь?

Леголас не мог говорить, но этого и не требовалось, каждое слово отца отдавалось эхом в его теле и глазах, заставляя его изгибаться от наслаждения, от осознания того, что отец будет открывать ему эти новые грани наслаждения постепенно, кусочек за кусочком. Леголас знал, что было ещё столько всего, о существовании чего он даже и не подозревал. Это заставляло его сердце трепетать от восторга.

Отец был близок к разрядке, Леголас чувствовал это. Движения Трандуила стали хаотичными, его член словно стал больше, твёрже, такой непоколебимый внутри него. Неожиданно Трандуил замер, дёрнулся и сжал его крепче. Леголас почувствовал, как сперма отца теплом разливается внутри его тела и застонал. Даже сейчас его отец был прекрасен и так расслаблен. Леголас дрожал, наслаждаясь этим зрелищем, словно хотел навсегда запечатлеть этот образ в своей памяти.

Наконец, Трандуил вышел из него, освобождая его рот от кляпа. Леголас дотронулся до своего подбородка и хотел было что-то сказать, но отец впился в него поцелуем. Даже в этом он хотел доминировать, заставляя Леголаса стонать в поцелуй, задыхаясь от желания.

— Ion nín, мой красивый мальчик, — Трандуил углубил поцелуй. — Я хочу столько всего с тобой сделать…

Он навис над юношей всем телом, словно хищная птица.

— Красивый, развратный, я так хотел кончить в тебя…

Он скользил руками по его бёдрам.

— Ты нравишься мне таким… Скользким от пота, оттраханным, с моей спермой, вытекающей из тебя.

Даже сейчас, когда отец был удовлетворён, в его глазах плясали дьявольские огоньки.

— Думаю, я найду причину, чтобы оставить тебя во дворце, пока я тобой не насыщусь, — прошептал Трандуил, оставляя свои метки на его коже. — Я буду трахать тебя утром, днём и ночью, пока ты не сможешь вспомнить, как это, не чувствовать мой член внутри себя. Пока ты не сможешь заснуть, не мечтая обо мне. Пока ты не научишься ублажать меня своим ротиком так, что даже я не смогу удержаться от того, чтобы не кончить на твой прелестный язычок!

Трандуил судорожно сглотнул.

— Ох, мой мальчик, догадывался ли ты о том, что рядом с тобой живёт монстр, который смотрит на тебя с такой похотью!

Отец нежно погладил его щёку своей рукой.

— Ada, — наконец, смог ответить Леголас, провалившийся на секунду в свои фантазии, в которых отец проделывал с ним всё это. — Ты собираешься приковать меня к кровати?

Он не знал, откуда в его голове появились такие мысли, наверное, в нём проснулась какая-то извращённая часть, разбуженная ото сна событиями последних дней. Они просто сорвались с его губ сами собой. Он обнял отца и привлёк его к себе. Это было так чудесно — лежать вот так, соприкоснувшись телами, слушая звук его сердца, не двигаясь.

— Ты говоришь о монстре, живущем в тебе, — серьёзно произнёс Леголас. — Если он живет в тебе, то он без сомнения есть и во мне, потому что я тоже хочу тебя. Давай уже поговорим начистоту обо всём этом. Мы оба боялись, что умрём. Сделанного не вернёшь, мы не можем просто закрыть глаза на это и притвориться, что ничего не было.

Он приподнялся на локте, чтобы заглянуть отцу в глаза.

— Что касается моих желаний, тех которые ты видел в моих глазах. Уверяю тебя, они реальны, и появились они давно, задолго до всего этого. Тогда, когда я вторгся в твои покои без стука и застал тебя с одним из твоих любовников… Я часто представлял себя на его месте, как ты трахаешь меня на своём письменном столе: мои штаны спущены до колен, всё моё тело покрыто отпечатками твоих пальцев, измазанных в чернилах…

 Леголас судорожно сглотнул.

 — Я стонал: « Мой король… Мой король …», а ты драл меня безжалостно, заставляя рыдать от удовольствия.

Леголас заворожено гладил грудь Трандуила.

— Ты называешь СЕБЯ монстром, но это я мечтал скрыть маской своё лицо во время праздника солнцестояния и пробраться в твои покои под другим обличьем, предложив тебе своё тело; или пробраться к тебе под покровом ночи, чтобы ты принял меня за одного из своих любовников. Я бы украл у них это наслаждение, столько, сколько бы смог, а потом выполз бы из твоей кровати на рассвете и сбежал, навсегда сохранив этот секрет в своём сердце!

Он посмотрел отцу в глаза. Тот не проронил ни слова.

— Мы замешаны в этом оба, в равной степени. Я не жалею ни о чем. И я буду вечно хранить наш секрет. Это останется только между нами, ради твоей безопасности. Я никогда и никому не расскажу об этом.

Трандуил ещё долго и внимательно изучал его лицо, нежно лаская, покрывая невинными поцелуями. Его лоб, веки, щеки.

— Ты мудр не по годам, ion nín, но уже слишком поздно, чтобы обсуждать такие серьёзные темы. Мы оба устали. Ложись спать, — отец с силой прижал его к себе, из этой мертвой хватки было никак не вырваться, даже если бы Леголас захотел.

— Утром я снова тебя трахну, до того как ты выползешь из моей кровати. Если ты хочешь о чём-то мечтать, то мечтай об этом, — опасно усмехнулся Трандуил.

— Да, аda, — ответил Леголас, прижимаясь ближе к отцу, уже ловя себя на мысли о том, что мечтает об этом.

Возможно, он больше никогда не будет ни о чём другом мечтать. Он получил то, чего хотел, с того самого момента, как их спасли. Он был в безопасности, любим, желанен и, кроме всего прочего, удовлетворён.

 Леголас провалился в забытье, убаюканный ровным, спокойным дыханием отца и его сердцебиением.
    Комментарий к Глава 4. Монстр внутри меня
    Синдарин:
Ada - папа; отец
ion - сын
ion nin - сын мой
meleth - любимый

&quot;Наши стандарты разрушительны, поскольку мы делим все на чёрное и белое, хотя существовать возможно лишь в области серого, иначе придется жить в страхе. Думаю, монстры никогда не врут. Они такие, какие есть&quot;. Гильермо дель Торро.

========== Глава 5. Учитель. Наказание ==========

Леголас проснулся от ощущения проникновения члена в его тело и громко застонал, затерявшись где-то между сном и явью. Анус ещё саднило, но рука отца на его члене странным образом трансформировала эту боль в удовольствие — два чувства, подпитывающие и усиливающие друг друга. Трандуил прикусил мочку его уха, снова усиливая ощущения, заставляя Леголаса скулить и извиваться.

— Вот так, очень хорошо, да… Наслаждайся, пока можешь, мой сын. Сегодня вечером я всерьёз возьмусь за твоё обучение, если ты, конечно, решишься прийти и попросить меня преподать тебе урок.

Его отец лежал позади него, Леголас ощущал тепло его тела своей кожей. Это было восхитительно. Мысль о том, что Трандуил подготовил себя, пока он спал, заставляла его стонать.

— Я приду, аda, обещаю, — вырвалось у него.

Оказавшись зажатым между рукой отца и его членом, Леголас разрывался между двойным удовольствием. Это лишало его способности думать, соединять слова в предложения.

— Ты снова будешь брать меня так, как сейчас?

Трандуил засмеялся ему в ухо.

— Почему ты спрашиваешь? Тебе что, не нравится? — спросил он, и, изменив угол проникновения, вошёл в него так, что Леголас закричал.

С трудом переводя дыхание, юноша признался: — У меня всё тело болит. 

Но это, казалось, ещё больше рассмешило Трандуила.

— Не смейся, — беспомощно, умолял Леголас. — Я говорю правду!

— О, я и не сомневался в этом, — Трандуил сжал его сосок. — Этого я и добивался. Я хочу, чтобы ты чувствовал мои прикосновения, всякий раз, когда садишься. Мне нравится слышать, как ты стонешь, когда я вхожу в тебя. Я буду осторожен и не пораню тебя, но я буду иметь тебя часто и жёстко, иногда по несколько раз в день. Я буду трахать твой ротик, оставлять тёмные синяки на твоём прекрасном теле своими губами и зубами, чтобы каждый раз, когда ты смотришь на себя, ты знал, что принадлежишь мне.

Его пальцы напряглись и ногти впились в сосок Леголаса так, что тот взвыл; член задёргался, оставляя мокрую полоску на животе.

— Когда я буду будить тебя по утрам, ты будешь просить меня не останавливаться или умолять о том, чтобы я позволил тебе кончить.

Леголас снова застонал, Трандуил обхватил его таз руками и начал жёстко его трахать. Их тела соприкасались с глухим стуком, который отдавался приятными вспышками внутри его тела. Да, тело болело. Но Леголас начал осознавать, что ему нравилось, когда его жёстко имеют. Эта боль заставляла его тело раскрываться, а масло и влажный член отца внутри него делали эти ощущения приятными. Он мог прочувствовать каждую вену на члене отца, когда тот входил в него. Намеренно или случайно, но именно в этот момент Трандуил задел какую-то точку внутри него, от чего у Леголаса закатились глаза и он начал умолять отца не останавливаться. Всё случилось именно так, как отец ему и говорил.

Трандуил поставил его на колени и начал трахать плавно, долго и жёстко, не доводя до экстаза, лишь временами задевая чувствительную точку внутри. Его член ныл от боли, ноги тряслись, волосы слиплись от пота. Он не представлял, как его аda мог держаться так долго! Но Трандуил мог и продолжал насаживать Леголаса на свой член, снова и снова, изредка из горла отца вырывались приглушённые стоны. Пот пропитал волосы Леголаса насквозь, он струился по его телу, попадая в глаза. Леголас поднялся на кулаки, пытаясь насадиться на член отца под нужным ему углом, но Трандуил, больно шлёпнув его по ягодицам, моментально пресёк его самодеятельность. Следующий шлепок пришелся по руке, когда юноша потянулся к своему члену.

— Когда я разрешу! — прошипел Трандуил, осаждая его.

Ритм ускорился, и теперь член отца вообще не касался чувствительной точки внутри него, Леголас почти рыдал от желания, смазка капала на покрывало с его оставленного без внимания члена. Он не знал почему, но ему нравилось это чувство. И все же этого ему было недостаточно. Недостаточно, чтобы он смог кончить. С губ Леголаса слетали дикие крики и мольбы, он уже, казалось, дал отцу все возможные и невозможные обещания, о которых только смог подумать. Но Трандуил был безжалостен. Когда он кончил в него с глухим рычанием, Леголас всё ещё оставался неудовлетворенным, он дрожал и корчился в агонии, по лицу текли слёзы.

Юноша упал на кровать, как только отец вышел из него, и на автомате потянулся к своему члену, пытаясь получить необходимую разрядку и унять отчаянную боль. Но отец опередил его, сомкнув пальцы на его запястьях, он скрестил их у него за спиной.

— Ты не будешь до него дотрагиваться! — приказал Трандуил, устраиваясь позади сына и снова покрывая поцелуями его шею, уши и плечи, пока Леголас сгорал от желания, весь покрытый потом, словно маслом.

Это было невыносимо! Он пытался повернуться к отцу лицом, но не мог вырваться из его мёртвой хватки, и был вынужден лежать смирно до тех пор, пока отчаянная боль в нём немного не утихла. Отец засмеялся и жестоко прошептал ему на ухо: — Одевайся, малыш, тебе пора уходить.

 Леголас застонал от разочарования.

— Сегодня ночью, если ты всё ещё будешь в таком же отчаянии, я подарю тебе наслаждение.

— Ada! — застонал Леголас, но отец лишь поцеловал его в ухо.

— Сегодня ночью, — мягко повторил он. — А теперь уходи, тебя не должны видеть, выходящим из моих покоев в такой час.

***

Через мгновение, умытый и одетый, с членом, торчащим колом от возбуждения, едва способный переставлять трясущиеся ноги, Леголас был бесцеремонно выставлен отцом за дверь и поплёлся к себе в покои. Радовало только то, что официальная мантия скрывала его бугор. Все, кого он повстречал на пути, наверняка решили, что он мертвецки пьян.

Естественно, первое, что Леголас сделал, переступив порог своих покоёв, это спустил штаны и взял в руки член. Мастурбируя, он вспоминал, как всего несколько минут назад Трандуил жёстко имел его. Он быстро кончил, сполз вниз по дверному косяку и ещё долго сидел, широко раскинув ноги, чуть дыша, сам не свой от безумия. «Так вот какой будет моя жизнь с таким любовником, как Трандуил?!» Его разум до сих пор был затуманен похотью!

Наконец, Леголас смог заставить себя встать и искупаться. Выбирая одежду, он всё ещё грезил наяву. Когда он спустился к завтраку, отец лишь кивнул в знак приветствия. Леголас съел то, что ему принесли, не чувствуя вкуса еды, и быстро улизнул из-за стола как только представилась такая возможность, чтобы вернуться к себе в покои и ласкать себя рукой.

Остаток дня прошёл относительно спокойно, все его мысли были заняты тем, что ждёт его ночью. Собственно говоря, это всё, о чём он мог думать. Его постоянно мучила жажда, но прохладная вода не могла её утолить.

И вот назначенный час пробил. Днём он видел отца несколько раз, но они не перекинулись и парой слов. Так или иначе, ему было не до разговоров. Он стоял перед дверью в покои отца. «Постучать? Нужно что-то сделать прежде, чем меня заметят. Нужно вести себя нормально». Приведя себя в порядок, Леголас постучал в дверь, держась прямо и уверенно. Отец открыл дверь, строгий и с нечитаемым выражением лица, впрочем, как и всегда.

— Мой Король, — сдержанно и почтительно поклонился отцу Леголас. — Работы по герметизации опасных туннелей началась, Сир. Я принёс проекты на утверждение и отчёты строителей о выполненных работах.

— Заходи.

Казалось, ещё немного, и отец зевнёт, настолько пренебрежительным был его тон. Леголас подчинился, дверь закрылась за ним — и он тут же был вдавлен в неё. Пергаменты разлетелись по полу, шокированный Леголас выронил их из рук. Руки отца тут же оказались на его лице, Трандуил впился в его губы поцелуем, практически насилуя его рот своим языком. Леголас притянул его ближе, хоть это и казалось невозможным, учитывая, что Трандуил впечатал его в дверь. Когда эти властные губы спустились ниже, оставляя жадные поцелуи на его подбородке и горле, юноша не сдержался и засмеялся от удовольствия. Напряжение, мучившее его весь день, ушло, уступив место предвкушению наслаждения, которое сулило ему ночь.

— Ada, — начал было он, но тут же был лишён возможности говорить.

Он чувствовал желание отца, даже через множество слоёв одежды, покрывавших его тело. Наконец, прервав поцелуй, Трандуил привычным требовательным тоном произнёс, указывая на его одежду: — Это ты будешь оставлять у двери. Ложись на кровать и подготовь себя для меня.

 Леголас кивнул и тут же стал расстёгивать пуговицы туники, удивлённый приказом отца.

— Ты прикасался к себе сегодня, сын мой? — требовательно спросил Трандуил. — Как часто? Когда? Что ты делал? Ты позволял кому-то прикасаться к себе? Ты соблазнял кого-то своим телом, заставляя желать тебя. Отвечай!

Леголас растерялся от обрушившейся на него лавины вопросов, не зная, с чего начать.

— Я прикасался к себе, аda, — признался он.

Леголас чувствовал себя странно, как будто он подвёл отца, совершив какой-то проступок.

— После того, как я покинул тебя, в своей комнате. Я снял одежду и довёл себя рукой до оргазма, думая о тебе, желая тебя! Я никого не трогал и никому не позволял к себе прикасаться. Я никого не желаю, кроме тебя.

Он сбросил на пол тунику, чувствуя жадный взгляд отца на своей коже, отвернулся и начал снимать штаны, наблюдая за реакцией отца через плечо.

— Только один раз… но я хотел бы делать это весь день, целый день, наблюдая за тобой, — шёпотом продолжил он, неуверенно.

Трандуил ничего не сказал, только облокотился на туалетный столик, скрестив руки, наблюдал и ждал. В спешке Леголас снял одежду, сбросил сапоги и быстро лёг на кровать вниз лицом.

— Один раз, — наконец, произнёс Трандуил.

Он ждал, угрожающе спокойный. Леголас подумал минуту.

— Я хотел сказать не один раз, — затараторил он, все слова, вылетавшие из его рта, казались ему неправильными. — После завтрака, когда я увидел тебя, мне пришлось вернуться в свою комнату.

Он знал, что Трандуил приближается к постели, слышал его шаги на каменном полу, но не осмеливался повернуться, чтобы взглянуть на него. Его аda был всё ещё одет, даже его любимые сапоги были на нём.

— Я ничего не мог с собой поделать, аda, — оправдывался Леголас. — Я так хотел тебя!

— Когда ты ушёл сегодня утром, — Трандуил растягивал слова, его голос был таким сладким, — разве я разрешил тебе трогать себя? Разве я не сказал, что подарю тебе наслаждение сегодня ночью?

— Но, аda! — возмутился Леголас, обернувшись. Но, увидев в глазах Трандуила угрожающие огоньки, тут же осёкся и начал умолять о прощении. — Прости меня, я не знал, я не хотел тебя расстроить, отец. Я больше не буду. Пожалуйста, позволь мне доказать тебе. Дай мне шанс!

 Он протянул руки к отцу, пытаясь сыграть на своей красоте, чтобы вымолить прощение.

— Я так хотел тебя, так желал… каждый раз, я представлял тебя внутри себя. Я ни на кого другого не смотрел!

— Мне снова вставить кляп тебе в рот, ion nin? — угрожающе промурлыкал Трандуил. — Замолчи! Нарушишь ещё хоть один мой приказ сегодня, и я сделаю это ещё до того, как мы закончим. Даже не сомневайся в этом!

Трандуил ходил по комнате, наблюдая за Леголасом. В его глазах плясали дьявольские огоньки.

 — Посмотри на себя. Уже возбуждён, хотя я приказал тебе подготовить себя для МЕНЯ! Ты весь горишь, весь потный. Думаешь, ты на грани отчаяния сейчас, но ты даже понятия не имеешь, что тебя ждёт! Может быть, заставить тебя по многу часов биться в агонии в ожидании оргазма, в качестве наказания, моё красивое дитя? Об этом ты не подумал? Я ведь могу подарить тебе наслаждение, о котором ты даже и мечтать не смеешь.

— Ada, прошу тебя, не надо, только не это — раздражённо, запротестовал Леголас, чувствуя себя обманутым — разве мог он противостоять этому!

— Мы не начнём, пока ты не успокоишься, — с издёвкой сказал Трандуил и уселся на край кровати.

Он скрестил ноги и ждал, всем своим видом показывая, что ему скучно. Время шло, но желание Леголаса не ослабевало. Близость отца возбуждала его, и он не мог ничего с этим поделать, но, по крайней мере, он мог перестать досаждать ему своими мольбами и умолк. И, наконец, отец сжалился.

— Хорошо, Леголас, — сказал он со вздохом. — Иди сюда, ко мне на колено.

Он похлопал по своему колену, и Леголас тут же подчинился. Покорно сев к отцу на колени лицом к лицу, он осмелился заглянуть ему в глаза и с удивлением обнаружил, что они заметно потеплели и теперь словно насмехались над ним.

— Не так, —  улыбаясь, прошептал Трандуил ему на ухо. — Перевернись.

У Леголаса сердце ушло в пятки, он понял, что отец собирался с ним сделать, и нервно сглотнул. Но подчинился, с трудом веря, что он это делает. Трандуил никогда не наказывал его так, даже когда ребенком он вёл себя просто из рук вон плохо.

Медленно, сотрясаясь всем телом от стыда — и от тёмного, похотливого восторга — Леголас перевернулся на живот, и лёг на отцовское колено, отставив зад. Его член лежал на бедре Трандуила. Леголас чувствовал себя полностью обнажённым, попытался перенести часть веса своего тела на колени, но они лишь скользили по сатиновым одеждам отца, не позволяя ему лежать смирно.

Трандуил погладил его между бедёр, по ягодицам, по ложбинке между ними — везде, заставляя его трепетать.

— Завтра у меня аудиенция с послом из Гондора, — прошептал он. — Ты пойдешь со мной и сядешь по правую руку от меня. Я подготовил для тебя жёсткое кресло, посмотрим, как ты сможешь на нём усидеть, не ёрзая.

Трандуил занёс руку, но опустил её лишь для того, чтобы погладить сына по ягодицам, ожидаемого жалящего шлепка не последовало. Он наклонился к его уху и прошептал: — И ты будешь ёрзать, ion nin.

Он снова занёс над сыном руку, но долго не опускал её, заставляя того дрожать всем телом, и Леголас уже готов был умолять его, чтобы он, наконец, ударил его, прекратив эту пытку.

Когда, наконец, рука опустилась, звук от шлепка отскочил эхом от стен комнаты, разрезая тишину. Леголас выдохнул, больно не было, он лишь почувствовал тяжесть руки отца на изгибе своей ягодицы. Рука опускалась снова и снова, принося жалящую боль. Леголас прикусил губу, он не хотел, чтобы ему вставили кляп в рот ещё и за это. «За наслаждение ещё куда ни шло. Но из-за порки! Я умею терпеть боль! Разве я не солдат короля?!».

Рука отца опускалась на его ягодицы снова и снова, всегда в одном и том же месте, пока Леголас не начал ёрзать, а ведь завтра ещё даже не наступило. Кожа горела огнём после череды довольно жестоких шлепков. Каждый раз, когда отец опускал руку, его ягодицы пылали, боль ещё долго отдавалась в ягодицах, и Леголас понимал, что к утру их будут украшать синяки. Следующий шлепок вырвал у него из горла сдавленный стон.

— Ты непослушен, ion nín, — мягким голосом произнёс Трандуил. Рука его мягкой отнюдь не была.

Леголас выдохнул, собираясь что-то ответить, но в этот момент рука снова опустилась на его ягодицы, и вместо слов вырвался беспомощный стон. Жар от боли в заду затуманивал его мозг; каждый шлепок отдавался в его яичках и члене, лежавших на отцовском бедре, свесившись вниз, и заставлял его подаваться вперёд, но члену не во что было упираться. Леголас дёргался, пытаясь найти какой-нибудь объект для стимуляции; отец вдруг остановился и вошёл горячими пальцами в ложбинку между его ягодицами, поглаживая вход в его анус. Леголас заскулил и задрожал всем телом, желая почувствовать их в себе, но Трандуил убрал руку и разразился опасным, ликующим хохотом.

— Ты уже достаточно разогрет. Теперь можно перейти к настоящей порке, —промурлыкал он. — Можешь рыдать и кричать, я тебе разрешаю. Благодари меня за это, сын.

Леголас закрыл глаза от унижения, но всё же произнёс: — Спасибо, аda.

Порка продолжилась. Наконец, рука отца добралась до своей цели, теперь она опускалась по центру его ягодиц, заставляя член Леголаса вибрировать. Леголас заёрзал на отцовском колене, ягодицы горели огнём. Леголас молчал, по его лицу катились слёзы и он взмолился: — Ada!

Трандуил замер, занеся над ним руку.

— Что ты сказал? — грозно спросил он.

Леголас признал свой промах, начиная понимать правила этой игры.

— Благодарю Вас, — исправился Леголас, и рука с силой опустилась на его зад, заставляя сына шипеть и впиваться пальцами в отцовское колено.

— Хорошо, — мягко сказал Трандуил, его рука опустилась вниз и на мгновение легла на член сына. Леголас задёргался от удивления, толкаясь в его руку, чувствуя тепло ладони отца на своём члене.

Затем Трандуил убрал руку и снова приступил к экзекуции, нанося удары строго по центру ягодиц. «Когда это закончится, на мне живого места не останется», — подумал Леголас. Он прикусил губу и затрясся. Было больно, слёзы текли у него из глаз, но он неплохо справлялся до сих пор. Трандуил остановился, изучая красные отметки, оставленные его рукой по всему заду Леголаса.

— Сожми изголовье кровати, — приказал он.

— Ada?

— Живо!

Трандуил наблюдал за тем, как Леголас сжимает пальцами резное изголовье.

— Крепче, — посоветовал отец, и Леголас почувствовал угрожающие нотки в его голосе.

От следующего удара Леголас взвыл и чуть не упал с отцовского колена, удар был сильным и жестоким, его зад вспыхнул огнём. Трандуил уложил его на место, пока Леголас пытался отдышаться.

— Скажи это, — прошипел Трандуил ему на ухо.

— С-спасибо, — выдохнул Леголас, зажмурившись от очередного удара.

Боль настигла его в тот же миг, разливаясь по всему телу. Леголас не закричал, но плечи его сотрясались от рыданий. Трандуил опустил руку вниз, дотронулся до его эрекции и пару раз провёл рукой по его члену, сжимая в руке. Он ждал.

— Благодарю…

Следующий удар настиг Леголаса раньше, чем он смог закончить фразу, сорвав вопль с его губ. Трандуил выровнял его тело на своём колене.

— Почти закончили, малыш, — мягко произнёс он. — Ты так красиво рыдаешь, а твои крики слаще любой музыки.

Отец погладил его измученный зад, массируя и сжимая его своими руками. Леголас прикусил губу, сдержав стон.

— Такая красота — белая роза, усыпанная багровыми поцелуями, сияющая росой, — прошептал Трандуил в благоговении и снова занёс руку.

Следующий удар пришёлся по бёдрам, и на вкус он был как языки пламени. Леголас закричал сквозь сжатые зубы от острой боли — или от наслаждения — он уже не мог отличить одно от другого. Он затрясся, вцепившись белыми костяшками пальцев в изголовье кровати. Трандуил продолжал, обжигающие удары сыпались на Леголаса без остановки, пока тот уже не мог контролировать вырывавшиеся из его горла крики, мольбы и стоны.

— Ada! Ada, спасибо! Ada, прошу тебя! Ada!

Когда удары прекратились, Леголас беспомощно трясся в горячке, сгорая от желания. Трандуил приподнял его и поставил на колени поперёк кровати так, чтобы тот не мог тереться о покрывало. Леголас всё ещё дрожал всем телом, беспрестанно моля и благодаря отца, ощущая сладкую боль, разливавшуюся по низу его истерзанного тела, жалящую и обжигающую, откликающуюся на каждое движение прохладного воздуха.

— Красивый, — хрипло прошептал Трандуил. Он склонился над ним и стал нежно и с обожанием целовать его израненную кожу. — Мой сын, ты преподнёс мне прекрасный дар!

Отец прокладывал себе путь к складке между его ягодицами. Пальцы Трандуила впились в них, раскрывая, на какое-то время он замер, прежде чем проникнуть своим языком внутрь, лаская и дразня его.

Леголас тихо закричал, задыхаясь, в то время как отец целовал его — там! — и это было так божественно, что у юноши на глаза навернулись слёзы. Язык Трандуила стал жёстче по мере того, как он проникал внутрь его тела, растягивая жёсткое кольцо мышц вокруг сфинктера, резко погружаясь в него и выходя. Затем он остановился, но не отстранился полностью.

— Ты принимал ванну, перед тем как пришёл сюда, — задумчиво произнёс Трандуил. 

Его глубокий голос отдавался у Леголаса внутри вибрацией, заставляя его пальцы сжимать простыни. 

— И ты вводил в себя палец, — изумлённо отметил отец.

Лицо Леголаса пылало, оно горело, как и его израненный зад. Он действительно вымыл себя и внутри и снаружи, в точности как описывал отец, зная, что тот будет прикасаться к нему там. Но осознание того, что отец это заметил, было почему-то так унизительно, что на глаза у юноши навернулись слёзы.

— Да, аda, — со стыдом признал он, гадая, какое наказание ждёт его за то, что он трогал себя там таким образом.

— Такое поведение заслуживает награды, — замурлыкал Трандуил, целуя его там и срывая с губ Леголаса очередной стон. — Что-то вроде этого.

Язык отца снова лизал его там, на этот раз нежно и медленно, вращаясь вокруг его входа. Леголас был на пределе. Язык снова вошёл в него, такой податливый, это не было похоже на ощущение от проникновения, скорее просто ощущалось давление. Леголас застонал, на этот раз громче, язык вращался в нём, проникая всё глубже, поглаживая внутренние стенки прохода. Затем Трандуил медленно вышел из него, продолжая поигрывать языком на кольце мышц у входа.

Язык отца снова погрузился внутрь его тела и на этот раз Трандуил смеялся в полный голос, пока Леголас всем телом сотрясался от накрывших его тело, словно лавиной, спазмов — бессознательная мольба о большем. Горячее дыхание отца лишь усиливало остроту ощущений, заставляя Леголаса забыть обо всей боли и стыде. Он прямо там мысленно поклялся, что будет повторять этот новый ритуал гигиены каждое утро и ночь, если это нравится его отцу настолько, что он готов дарить ему такое блаженство.

— Я почти забылся, — Трандуил нежно поцеловал его в последний раз, заставляя Леголаса заныть от огорчения. 

Он вернулся с флакончиком бальзама, пахнувшего целебными травами, и начал покрывать им его израненную часть тела.

— Ты — совершенство, я мог бы затеряться в тебе, — прошептал Трандуил. Каждое движение его руки усмиряло жалящую боль. — Я научу тебя, как подготавливать своё тело для меня, чтобы ты мог делать это правильно. Но ты должен помнить, что твоё удовольствие принадлежит мне. Только я могу дарить тебе оргазм или лишать его. Не смей даже думать о том, чтобы ублажать себя сам, я узнаю об этом, можешь даже не сомневаться. Сегодняшнее наказание — ничто по сравнению с тем, что я тебе устрою, если это повторится снова. Я не оставлю следов на твоей коже, ты слишком совершенен.

Трандуил продолжал втирать бальзам в его израненную кожу, словно смягчая жестокость своих угроз.

— Но я могу сделать тебе очень больно, не оставляя следов на твоей идеальной коже. Ты здесь потому, что сам захотел принадлежать мне. Надеюсь, ты не вынудишь меня снова применять к тебе это наказание?!

 Леголас почувствовал, как отец улыбается.

— Конечно, до тех пор, пока ты сам не станешь желать этого.

У Леголаса душа ушла в пятки, он смог только кивнуть. Трандуил расхохотался.

— На сегодня хватит с тебя наказаний, ion nín. В другой раз.

Отец обвил рукой его член.

— Позволь мне показать тебе каким сладким может быть ожидание удовольствия.

Трандуил несколькими искусными движениями заставил Леголаса биться в агонии в его руке, а затем отпустил, оставив любовника стонать от разочарования.
    Комментарий к Глава 5. Учитель. Наказание
    Главы названы так не случайно. В практике BDSM обращение Мастер используют к Верхему (Учителю, Хозяину, Доминанту, Владыке, Господину). Мастер - это общее название всех ипостасей. Трандуил раскрывается для Леголаса с разных сторон в каждой главе. 


&quot;У всякого раба есть своя гордость: он хочет повиноваться лишь величайшему владыке&quot;. &quot;Лилия долины&quot;, Оноре Де Бальзак.



========== Глава 6. Господин. Подчинение ==========

— Для этого урока нам нужно устроиться поудобнее, — заявил Трандуил, хотя Леголас подумал, что отец имел в виду, что это ОН устроится поудобнее. Но всё же позволил затащить себя в постель, пользуясь моментом, чтобы передохнуть, лёжа на боку. Трандуил устроился рядом с ним, смотря ему в глаза. «Сейчас отец устроит мне тест на выживание!». Леголас кое-как справлялся, подавляя искушение, но это было чертовски трудно.

— Жди, — приказал Трандуил, как будто читая его мысли.

Леголас только вздохнул.

— Но я же ждал, — запротестовал он. — Весь день! Ты сказал, что будешь ласкать меня и подаришь удовольствие.

— Ты не ждал, ion nin, — ответил Трандуил, изрядно позабавленный его нетерпеливостью, но всё же провёл пальцем по члену Леголаса, заставив того дрожать… — Как только ты скрылся из моего поля зрения, ты сразу же побежал ублажать себя. Разве не так?

— Я и не отрицал этого, — ответил Леголас, пытаясь скрыть раздражение, он не был уверен в том, как отец отреагирует на вспышку гнева. — Я не лжец, отец! Я не стал бы лгать, чтобы избежать наказания за свой поступок, даже если бы знал правила, или хотя бы был предупреждён о них заранее.

На большее он не осмелился, но Трандуил не разозлился; его глаза улыбались.

— Да, это было нечестно, ion nín. Я и не говорил, что буду играть честно. Но я не изменяю правил, если однажды установил их. По крайней мере, не без предупреждения.

Отец потянулся, чтобы поцеловать его, и Леголас замешкался, помня, где эти губы и язык только что побывали.… Но ответил на поцелуй, подозревая, что неподчинение выйдет ему боком, ведь отец наверняка поставит у себя галочку в мозгу преподать ему урок, темой которого будет умение принимать то, что ему дают. Он с лёгкостью мог представить себе другие вещи, которые Трандуил мог бы засунуть ему в рот, и был уверен, что они понравятся ему гораздо меньше, чем его губы и язык.

Ещё! Вспышка возбуждения пронзила низ его живота. «В конце концов, разве могу я отказать отцу хоть в чём-то? Вряд ли. Даже в исполнении самых тёмных его фантазий». Леголас стонал в поцелуй, тая под его руками.

— Ты начинаешь понимать, — прошептал Трандуил. — Я вижу это в тебе, ion nin. Я не стану у тебя просить больше, чем ты сможешь вынести. Но, поверь мне, ты можешь вынести гораздо больше, чем думаешь.

«Например, долгое ожидание оргазма?» Неожиданно, это требование показалось Леголасу лишённым смысла. «Почему мы не можем просто насладиться друг другом прямо здесь и сейчас?!».

И снова эти изящные пальцы обвились вокруг его члена, двигаясь слишком медленно, не так как ему нравилось. Леголас разочаровано вздохнул, пытаясь двигаться в его хватке, побуждая отца ускорить темп, но тот этого не приветствовал. Спустя пару мгновений Леголас не выдержал, схватив отца за запястье, он попытался заставить его двигаться так, как ему нравилось. Это не сработало. Трандуил просто перестал к нему прикасаться и лишь улыбался, в то время как Леголас разразился ругательствами.

Внезапно юношу взбесило, что он должен довольствоваться ожиданием, когда его отец соизволит предоставить ему то или иное удовольствие, и вымаливать каждую ласку, как величайшую милость. Леголас вздохнул и взял свой член в руки, но отец отбросил их прежде, чем он смог что-либо сделать. «Ну, всё. Хватит с меня! Трандуил, возможно, несколько выше, чем я, но я молод и силён. Я лучник, как-никак!»

Недолго думая, вконец отчаявшись получить разрядку, Леголас ловко перевернулся и в считанные секунды оседлал Трандуила, прижав руками голову отца к кровати.

— Дай мне то, что я хочу! — потребовал он.

Трандуил, молча, посмотрел на него, а потом от души рассмеялся, что нисколечко не подняло Леголасу настроение.

— С каждым твоим словом моё желание подарить тебе желаемое тает, мой милый. А стало быть, не в твоих интересах продолжать упрямиться, — задыхаясь от смеха, констатировал отец. — Твоя сила здесь тебе не поможет.

Трандуил вывернулся с почти змеиной ловкостью и в мгновение ока пригвоздил Леголаса к постели.

— Хочешь, чтобы я тебя связал? Мне кажется, да. Подчинись мне, или я тебя свяжу и буду дразнить, пока не наступит рассвет, а потом решу подарить тебе удовольствие, или же оставить тебя неудовлетворенным СНОВА. Поверь, и то и другое доставит мне огромное удовольствие. Ведь я могу использовать тебя по своему усмотрению, игнорируя твои желания.

Король провёл длинным пальцем по нижней губе своего любовника.

— Например, ты не кончишь, если я трахну твой ротик, ion nin.

Трандуил звонко засмеялся.

— Или, возможно, мне стоит перевернуть тебя на живот и трахать нежно и долго, пока ты не сойдешь с ума от желания. Потом я кончу внутрь тебя и заставлю тебя вылизать мой член своим язычком в обмен на твоё удовольствие. Ты ведь этого боялся? Боялся, что именно так я и поступлю, когда ты так мило покраснел недавно, перед тем как позволил мне себя поцеловать.

Леголас вспыхнул от унижения и ярости, пытаясь вырвать свои запястья из его мёртвой хватки. Он подумал о прошлой ночи, которую они провели вместе, когда он убедил отца снова взять его, принимая ответственность за содеянное и готовность разделить последствия, к которым может привести их связь. Это воссоединение было так похоже на их первый раз, он был так счастлив и готов был приходить к отцу каждую ночь, чтобы дарить и получать удовольствие.

— Зачем ты это делаешь? — угрюмо потребовал он объяснений, игнорируя угрозы Трандуила связать его физически, потому что они сковали его разум.

— Почему ТЫ отказываешь мне в удовольствии, которое Я с радостью дарю тебе? Я не понимаю!

Леголас вздохнул. Его тело сотрясалось от желания, кровь бурлила в венах, он мог думать только об одном — только о том, в чём отец так упорно отказывал ему.

— Я приму твои наказания и угрозы. Ты можешь даже привязать меня к кровати, если пожелаешь. Я буду умолять, если это необходимо. Но не отказывай мне в удовольствии. Всё, чего ты добьешься этим — это то, что каждую ночь я буду разочаровываться в своих ожиданиях. Я не хочу чувствовать горечь разочарования, к которой эти игры в итоге приведут. Чего ты добиваешься этим?

Трандуил отпустил его и встал с кровати. Это слегка озадачило Леголаса. Он не сразу понял, что отец встал для того, чтобы взять два кубка. Отец крайне редко кому-то наливал вино, кроме себя самого, и Леголас прекрасно осознавал честь, оказанную ему, в виде этого второго кубка, который Трандуил самолично наполнял и собирался преподнести ему. Леголас наблюдал за знакомым ритуалом, пытаясь успокоиться, он знал, что именно этого отец и хотел. Наконец, Трандуил вернулся и протянул ему кубок с вином.

— Полагаю, ты думаешь, что я никогда не был на твоём месте, — задумчиво сказал Трандуил.

Где-то там, между знакомыми Леголасу образами огненного любовника и ледяного короля, был кто-то третий — задумчивый, ясноглазый эльф, которого Леголас едва знал.

— Но я был. Это огромная ответственность — обладать кем-то. Я предупреждал тебя об этом, и это невозможно понять c того места, где ты сейчас находишься.

Леголас упал на кровать, поверженный. Он вспомнил все слова, произнесённые отцом в момент страсти. «Разговор об обладании. Так вот, что это значит!».

— Мне следовало бы помнить каково это. Мне стоило бы обращаться с тобой более осторожно. И всё же я был беспечен, ведь ты мой сын. Мне следовало бы предоставить тебе выбор. Возможно, мне следовало бы давно отослать тебя куда-нибудь, где ты мог бы найти кого-то себе под стать, кого-то, подходящего тебе. Но я был эгоистичен. Я держал тебя при себе. И сейчас я ещё более эгоистичен в своих желаниях, нежели раньше.

Трандуил сделал глоток и замолчал, изучая вино в своём кубке. Отец подбирал слова. Леголас хотел бы успокоить его, но он всё ещё жаждал его прикосновений.

— То, чему я пытаюсь научить тебя, — это игра. Возможно, ты думаешь, что её цель заключается в том, чтобы ты проиграл, а я выиграл. Это не так. Когда игра сыграна правильно, оба игрока выигрывают. Хотя, полагаю, конкретно для тебя я не лучший учитель. Я твой отец. И это противоестественно для нас — желать таких удовольствий друг от друга. И всё же…

 Он встретился взглядом с Леголасом.

— Верь мне. Я не ставлю своей целью унизить тебя или лишить удовольствия. Верь в мою искреннюю любовь к тебе. Обещаю, чем выше цена за твоё удовольствие, тем сильнее оно будет в итоге.

Он сделал ещё глоток, подтягивая ногу под себя. Леголас часто видел, как он сутулился с надменной грацией, но сейчас всё было иначе. Это было нечто совершенно иное. В этой позе не было никакой наигранности.

Леголас размышлял над словами отца. «Разве я из тех людей, которые хотят чего-то, а потом всё бросают на полпути, когда им предлагают желаемое? Это всё так реально. Нет. Я не отступлю».

— В тебе это есть… Ты красив и подчиняешься с грацией и утончённостью, которые разжигают во мне страсть.

Трандуил взболтнул остатки вина в своём кубке.

— И в тебе есть огонь, мой сын, потому что ты МОЙ сын и мой достойный и равноценный партнёр, что подсказывает мне… — он засомневался на мгновение, и Леголас увидел, как отец тяжело сглотнул, явно не желая продолжать, — … что однажды ты научишься играть в эту игру настолько хорошо, что я могу…

Трандуил не закончил свою мысль, но Леголас понял. Неожиданно он отчаянно захотел заполучить то, на что намекал его отец. «ДА! Во всём, что он сказал есть здравое зерно. Я ДОЛЖЕН всему этому научиться. А кто научит меня этому лучше, чем Трандуил?».

Леголас рассматривал вино в своём кубке, предложенное ему отцом, и неожиданно выпил его одним залпом. Он принял решение! Отставив кубок в сторону, он лёг на спину. Юноша всё ещё был неудовлетворён и прекрасно понимал, что отец вполне может поизмываться над ним до рассвета, осуществив свою угрозу, озвученную ранее.

— Я согласен. Начинай, ada. Я не обещаю не перечить тебе, но даю тебе своё согласие на это. Делай со мной всё, что пожелаешь.

 Трандуил снова встал и, обойдя кровать, начал что-то искать в выдвижном ящике тумбочки. Лежать без дела было не в природе Леголаса, и он попытался отвлечь Трандуила от его поисков поцелуем. Юноша надеялся, что это будет поцелуй равных, но его отец был слишком искусен, поэтому Леголас в мгновение ока оказался на лопатках. Юноша был повержен эротическим танцем языка своего любовника и выгибался всем телом, вторя этому жестокому языку. И, наконец, до Леголаса дошло — Трандуил просто не мог ничего с этим поделать. Это не было демонстрацией силы, а скорее врождённым талантом, отшлифованным тысячелетиями практики. К тому же Трандуил просто на дух не переносил, когда ему оказывали сопротивление.

Леголас испуганно замер, когда Трандуил обернулся — у отца в руках были шёлковые повязки. Отец завязал их вокруг запястий юноши, таким образом, чтобы тот не мог двигаться. Леголас изучал узлы, пытаясь запомнить, как любовник вязал их. Трандуил тем временем закрепил его руки у основания кровати, привязав к одному из резных столбов в её основании.

— Ляг на спину и подчинись, — мягко приказал Трандуил. — Не нужно бороться и двигаться, только чувствовать.

Медленно, он покрывал поцелуями грудь Леголаса, задержавшись на каждом соске, он настойчиво устремился вниз, пока не достиг своей цели. Рот, который в считанные минуты поверг его на лопатки, сейчас сконцентрировался на его члене, и юноша дрожал всем телом, пытаясь подчиниться. Вид серебряных волос отца, рассыпавшихся по его бёдрам, заставлял его дрожать от тепла, разливающегося по всему его телу и концентрировавшегося в месте, где рот отца дотрагивался до его члена. Жестокий язык любовника скользил по кончику члена, пробуя щель на вкус, исследуя каждый контур и изгиб головки. Трандуил заставил его член встать, проведя по нему своей длинной рукой с изящными пальцами; чёрные ресницы любовника задрожали, когда тот открыл рот, чтобы медленно скользнуть губами вниз по члену, смакуя каждый миг своего путешествия.

Леголас застонал, наблюдая, как губы отца плотно сжимаются на его члене, движения его бёдер стали хаотчны - сладкий пожар удовольствия был неминуем. «Могут ли эти ощущения сравниться с теми, когда я доставлял себе удовольствие рукой? Нет. Такое удовольствие может подарить только кто-то другой. Кончить очень просто - достаточно всего нескольких уверенных движений рукой. Но это!..».

Трандуил заставил его член встать, заглотив его целиком, а затем провёл языком от основания члена к кончику. Леголас застонал, беспомощно извиваясь.

— Ada! Я помню всё, что ты сказал, но моё тело этого просто не выдержит! — застонал Леголас.

Трандуил лишь усмехнулся, не отрываясь от его члена.

— Хмм… — Голос отца завибрировал, эхом пройдя сквозь член Леголаса. Сын не сомневался, что Трандуил это сделал нарочно. — Само собой разумеется, но давай посмотрим, как надолго тебя хватит, ion nin. Чем дольше ты продержишься, тем сильнее будет удовольствие. Отнесись к этому, как к тренировке. Мы часто будем это делать.

Леголас кивнул, гадая закрыть глаза или нет, когда отец снова обхватил его член своими губами. «Возбуждающее зрелище». Когда он закрывал глаза, ощущения были чётче, наслаждение было настолько острым, что он тут же почувствовал, как подкатывает знакомое напряжение в члене, и завыл, пытаясь его отсрочить.

— Представь волшебника Митрандира без одежды, — посоветовал ему Трандуил, покрывая его член поцелуями по всей длине, постоянно дразня языком чувствительную точку у его основания.

— Ada!— возмущённо взвыл Леголас, но всё же образ в голове выиграл ему пару секунд, пока он пытался подавить вырвавшийся смешок.

— Ох, ada, — застонал он и всё испортил. Трандуил прошёлся языком по всей длине его члена, затем обхватил его ртом и начал активно работать головой. Бёдра Леголаса приподнялись, и Трандуил скользнул вниз, зарываясь носом в белоснежные волосы у основания его члена. Отец заглотил его член и Леголас почувствовал, как горло Трандуила пульсирует вокруг него. Он кончил с диким воплем, запрокинув голову назад и беспомощно толкаясь в рот отца, извергаясь наводнением, которое длилось, как ему показалось, целую вечность.

Трандуил медленно продвигался вверх по его члену, глотая его сперму. Он испил всё до последней капли, выпустил изо рта член сына и с грацией пантеры потянулся к губам Леголаса, предлагая ему попробовать себя на вкус. Рот Трандуила был солёным и влажным. Леголас без раздумий принял поцелуй и застонал от удовольствия. Это был поцелуй, о котором он так долго мечтал - долгий, сладкий, уступающий и нападающий - два языка  сплелись в танце страсти. Трандуил позволил Леголасу насладиться своим вкусом, пока от него не осталось и следа. Они ещё долго лежали, обнявшись, покрывая нежными поцелуями тела друг друга.

Спустя несколько минут Трандуил отвязал его руки от кровати, но лишь для того, чтобы зафиксировать их очередным узлом спереди.

— Сегодня ночью твои руки будут связаны, — улыбаясь, сказал ему Трандуил. — Мне приятно знать, что ты абсолютно беспомощен в моих руках.

Глубоко внутри Леголас знал, что это желание было обоюдным. «Быть беспомощным в его руках. Ну вот, опять началось!» Леголас снова задрожал и застонал, но Трандуил толкнул его на кровать до того, как Леголас смог осознать это чувство.

— Сейчас, Леголас, ты доставишь мне удовольствие, — сказал Трандуил. — А затем мы будем спать. Утром я хорошенько отымею тебя, так как ты того заслуживаешь. А сейчас я хочу кончить в твой сладкий ротик.

— Да, ada, — покорно сказал Леголас и облизнул губы, он попытался вспомнить, как это делал его отец, гадая, сможет ли он в этот раз справиться лучше. «Это будет испытанием, ведь я не могу использовать руки». Но Леголас был ловок и силён. Он поднялся и провёд языком по всей длине члена отца. «Если это тренировка, целью которой является растянуть удовольствие, то я с ней справлюсь. Я смогу отыграться, дразня своего ada, пока он не сдастся от медленной пытки. Ну… или пока у него не закончится терпение, и он не возьмёт дело в свои руки».

Леголас подул на влажную кожу, наблюдая за тем, как отец дрожит от удовольствия, затем медленно прошёлся по чувствительным точкам языком, там, где ему самому было приятнее всего, прислушиваясь к прерывистым вздохам отца. Каждый дюйм члена был другим, каждый кусочек кожи имел свой вкус. Леголасу больше всего нравился кончик члена, его солёный вкус желания, и он задрожал, вспомнив вкус собственной спермы на губах отца.

Он скользнул вниз, пытаясь заглотить член как можно глубже, зная, что Трандуил наблюдает за ним горящими от страсти глазами. «Растяжка моей челюсти скоро станет вызовом для меня самого», — подумал Леголас, но всё же смог заглотить член отца довольно глубоко. Он попытался глотать, но чуть не подавился слюной, стараясь не задеть член зубами. Рука Трандуила скользнула на его затылок, гладя его по волосам, придерживая его, пока Леголас не привык к ощущению. Наловчившись, он смог дышать. Немного, совсем чуть-чуть, слегка отстраняясь, чтобы вздохнуть, и снова скользил вниз по всей длине. Леголас поднял глаза на отца, тот стонал от удовольствия, наслаждаясь его движениями, рука отца грациозно скользила по лицу Леголаса — его подбородку, щекам, губам, там, где они растягивались, обхватывая его член. Леголас не сводил глаз с отца, сося его член, сохраняя давление настолько сильно, насколько был способен, наблюдая за тем, как трепещут ресницы Трандуила, а рот медленно открывается.

Когда его отец застонал, это был самый эротичный звук из всех, которые Леголасу доводилось слышать, и юноша начал вращать и двигать языком вперёд и назад. Трандуил слегка откинул голову назад, тыльной стороной ладони он накрыл лоб сына, изящно обвив его длинными пальцами.

— Леголас, — задыхаясь, застонал отец.

Бёдра Трандуила слегка приподнимались, умоляя о большем, и Леголас подчинился, двигаясь в темпе, заданном отцом, не отрывая от любовника взгляда, и тот, казалось, рассыпался на части под напором Леголаса. Юноша хотел прикоснуться к отцу и попытался развязать путы на своих руках, на мгновение утратив контроль над ситуацией. Мираж подчинения Трандуила тут же рассеялся, и Леголас почувствовал его руки на своём лице.

— Достаточно на сегодня, — отрезал Трандуил и наклонил его голову под таким углом, чтобы Леголас мог заглотить его член полностью, чуть отстраняясь временами, чтобы юноша мог дышать, но не выходил из его горла полностью. Со связанными руками, не имея возможности издать ни звука, Леголас чувствовал себя ещё более беспомощным, чем раньше.

Кончив, Трандуил заставил его заглотить член до самых яичек. Леголас сопротивлялся, но Трандуил не дал ему отстраниться. Сперма наполнила горло юноши,  заставляя его инстинктивно глотать, снова и снова, зарабатывая тем самым похвалу Трандуила. Наконец, отец отпустил его, последняя капля спермы упала Леголасу на язык, когда он попытался вздохнуть. Она была тёплой и влажной на вкус, ни на что непохожей. Леголас проглотил и её тоже, и Трандуил затянул его в постель, устраиваясь позади него.

— А теперь спи, — приказал отец, зажав его в руках, как трофей, и Леголасу ничего не оставалось, кроме как подчиниться его воле.
    Комментарий к Глава 6. Господин. Подчинение
    &quot;Подчините себе ваши страсти, и их сила станет вашей силой, их величие — вашей красотой&quot;. Анатоль Франс.



========== Глава 7. Мастер. Награда ==========

И снова Трандуил разбудил Леголаса задолго до рассвета, он проснулся уже подготовленный — и когда отец успел это сделать?! — от ощущения глубокого проникновения — отец жёстко и горячо трахал его. Руки юноши всё ещё были связаны, поэтому он просто расслабился и позволил отцу получить желаемое. Это не продлилось долго. К тому времени, когда всё закончилось, Леголас снова изнывал от желания. Но в этот раз он не старался удовлетворить себя, когда Трандуил развязал ему руки, чем заслужил его одобрительную улыбку и поцелуй.

Затем жестокий любовник поднялся с кровати, чтобы ещё раз смазать синяки Леголаса бальзамом, которые успели потемнеть к утру.

— Смотри, — сказал Трандуил, протягивая ему ручное зеркальце, чтобы Леголас смог разглядеть оставленные им метки на своём теле.

Сын почувствовал, как волна наслаждения накрыла его, когда любовник провёл своим длинным изящным пальцем по его телу. Прохладный бальзам заставил Леголаса дрожать.

— Ты носишь мои метки. Сегодня ты их почувствуешь.

Он заботливо нанёс ещё немного бальзама, смазывая лиловые синяки.

— Это метки моей благосклонности, они нанесены во имя любви, чтобы исправить и улучшить моего драгоценного любовника, — прошептал он Леголасу на ухо. — Каждый раз, когда ты чувствуешь их, помни, что это я трогаю тебя.

Трандуил медленно поцеловал его, а затем отстранился.

— А сейчас уходи, пока дворец не зашевелился, — сказал Король. — И помни мой приказ. Если подчинишься, то будешь вознаграждён.

— Никаких прикосновений? — спросил Леголас, мрачно улыбаясь, гадая, как он это сможет перенести.

— Совсем никаких! — приказал Трандуил, сощурившись, чтобы придать драматизма своей реплике. Леголас засмеялся.

Сын подчинился приказу отца и отправился в свои покои. Оказавшись у себя, он прислонился к двери и вспомнил прошлое утро. Тело просило разрядки, но Леголас подумал, что может попытаться подчиниться в этот раз, поэтому он направился к своей кровати и разворошил простыни, создавая видимость того, что он спал в своей комнате. Затем он переоделся в ночную рубашку, чтобы скрыть метки на своём теле, до того, как слуги принесли ванну и наполнили её горячей водой. Леголас вымыл себя снаружи и внутри, так же как делал это раньше. Но в этот раз это не показалось ему чем–то унизительным, наоборот, теперь он был уверен в том, что его тело было чистым и готовым ко всему, что бы ни сулил ему этот день.

Награда. Леголас жаждал её. Но, томясь в предвкушении, юноша, конечно же, не подумал, сколько часов пройдет до того момента, когда он сможет её получить. «А тут ещё этот ужасный, скучный посол Гондора с тяжёлой походкой!». Посол был человеком с холодными глазами, сыном нынешнего наместника, дотошно изучавший каждую мелочь в предлагаемом договоре. Леголас старался сохранять абсолютно нейтральное выражение лица, несмотря на то, что был изрядно раздражён.

И у его раздражения была причина. У кресла, на котором он сидел, не было обивки, его гладкая ровная поверхность, казалось, обжигала кожу: чем дольше юноша сидел на нём, тем горячее оно становилось. Трандуил ни разу не взглянул на сына, его ровный, спокойный голос не дрогнул ни на миг, но Леголас прекрасно знал, что краем глаза отец наблюдает за ним. Леголас очень медленно, осторожно заёрзал на кресле в первый раз, и он знал, что Трандуил не упустил его движение из виду. И тут юный любовник вспомнил, что метки на его теле — это прикосновения отца, и Король, внешне казавшийся таким безразличным, трогал его, таким образом, прямо здесь, перед всеми присутствующими, а те ни о чём и не подозревали.

«Желанный и обожаемый».

Непроизвольно Леголас снова заёрзал и чуть не застонал в голос, когда твёрдое дерево врезалось в его тело; боль пронзила его насквозь и он почувствовал судорожное возбуждение внизу живота, как если бы Трандуил действительно прикасался к нему. Усилием воли он заставил себя сидеть спокойно. Тяжело глотая, Леголас потянулся к стакану с водой, стоявшему справа от него. «Ожидание награды будет очень долгим и многообещающим!».

Человек бесконечно, монотонно говорил, растягивая каждое слово. Леголас боролся с желанием зевнуть, но не смел. Он был представителем отца на этом заседании, и за такое нарушение протокола отец строго наказал бы его, даже если бы они не играли в свои жестокие игры. Леголас украдкой взглянул на отца. Тот казался сосредоточенным и пристально смотрел на посла, но у юноши почему–то закралось подозрение, что всё внимание отца было приковано только к нему. Какое–то время принц сидел спокойно, но его кости словно сговорились против него, ему казалось, что его кожа продавливается между костями и этим жёстким креслом. Юноша попытался облегчить свою участь: он бесцеремонно положил руки на края кресла и попытался перенести вес своего тела на руки. Это движение заставило принца слегка сгорбиться, что тут же привлекло внимание человека из Гондора. Леголас расслабился и одарил человека лучезарной улыбкой.

Принц знал, что это кресло поставили сюда нарочно, специально для него. Все остальные кресла, стоявшие вокруг стола, были сделаны из бука. Это же чёртово кресло было из чёрного дерева. Такие деревья в Эрин Гален не росли, поэтому древесина закупалась в королевствах в Кханде далеко на востоке. Оно было просто невероятно жёстким. Леголас тяжело вздохнул…

Каким–то чудом Принц всё-таки умудрился пережить переговоры, втайне он надеялся, что Король не заставит его проходить через это испытание каждый день.

Когда переговоры закончились и все покинули конференц-зал, за исключением Леголаса, тот наклонился вперёд, оперевшись на руки, уткнулся подбородком в стол и громко и протяжно застонал, раскачиваясь в кресле. Но не сдвинулся с места. Отец уже провёл его один раз, не озвучив приказ, и на эту уловку Леголас больше решил не поддаваться.

Наконец, проводив посла, отец вернулся в конференц-зал. Король грациозно подошёл к Принцу и, протянув руку, поднял сына на ноги.

— Скучный день, мой сын. Неудивительно, что ты хотел бы оказаться где-нибудь в другом месте, — Трандуил произнёс это совершенно обычным тоном, достаточно громко, чтобы быть услышанным.

 Король абсолютно небрежным движением развернул сына лицом к себе и заключил его в объятия. Казалось бы, такой невинный жест, но Трандуил не был склонен к таким вещам. Отец скользнул руками вниз по его спине и нежно сжал его ягодицы. Леголас отчаянно закашлял, почувствовав растущее возбуждение в штанах, и сильнее прижался к отцу.

— Зайди в мои покои отобедать. Я желаю обсудить с тобой условия договора, перед тем, как приму решение подписать его или нет, — скучающе произнёс Трандуил и выпустил Леголаса из своих объятий. — У меня нет ни малейшего желания отдавать этим жадным людишкам всех животных, которых они уничтожат, ради их красивого меха, или деревья, которые они вырубят, ради хорошей древесины. Они мало что могут предложить нам. Какой нам толк от ничтожной защиты, которую они могут нам предложить?

Развернувшись, Трандуил вышел из зала. Леголас последовал за ним, но затем они разделились. Он не помнил точно, что чувствовал и чем занимался до обеда. Принц ходил в запрещённые части дворца, чтобы проверить, как идут работы по герметизации опасных проходов; выходил на улицу и бесцельно болтался у реки, любуясь закатом; а затем зашёл к писарям, которые составили протокол заседания и предусмотрительно подготовили копии договора на Синдарине и Квенья.

Наконец, наступило время обеда, и Леголас стоял у кабинета отца с кучей бумаг. Но в этот раз он был не один — слуги принесли обед. Леголас предусмотрительно постучал в дверь и, получив разрешение войти, проскользнул внутрь, бросив на отца предостерегающий взгляд. Следом за ним вошли эльфы с серебряными подносами, наполненными свежими фруктами, ягодами, холодным молоком и хлебом. Леголас и Трандуил не перекинулись ни словом, пока слуги не вышли, Принц подошёл к двери, чтобы убедиться, что они одни. Помня приказ отца, который тот отдал прошлой ночью, он снял с себя одежду, не спеша сложил её у двери, зная, что Трандуил наблюдает за ним всё это время, и направился к кровати.

Король закрыл дверь на замок, а затем подошёл к сыну, чтобы осмотреть его. Леголас не двигался. Рука Трандуила легла ему на спину, слегка замешкавшись на уровне ягодиц.

— Как я вижу, ты не прикасался к себе, — промурлыкал любовник, его голос растекался, как тающий на солнце мёд, тёплый и шёлковый. — Думаю, ты заслужил что-то получше, чем сидеть на жёстком кресле, когда мы будем обедать. Подойди, сядь ко мне на колени, ion nín, и позволь мне накормить тебя.

Трандуил направился к креслу и устроился в нём, широко разведя ноги в стороны.

— Сядь ко мне спиной, широко раздвинь ноги в стороны и ляг ко мне на грудь, — приказал он, и Леголас повиновался, устраиваясь напротив отцовского члена. Юноша широко развёл ноги в стороны; позволив своему члену уязвимо болтаться в образовавшейся пустоте.

— Ты очень хорошо себя вёл сегодня, — промурлыкал Трандуил.

Выбрав большую красную ягоду, отец её поднёс к его рту.

— Открой, — прошептал жестокий любовник, запечатлев поцелуй на его подбородке.

Леголас вздохнул, откусил маленький кусочек и обвился губами вокруг пальцев Трандуила, слизывая с них сок. Юноша отвлёкся, и когда другая рука любовника сомкнулась на его члене, то чуть было не подпрыгнул от удивления.

— Не двигайся, — пригрозил Трандуил, и Леголас вернулся на место, сжав обеими руками подлокотники кресла, чтобы не упасть. Отец продолжил кормить его кусочками фруктов, нежно лаская.

— Adа… — застонал Леголас.

Его широко расставленные бёдра тряслись от напряжения, с члена стекала смазка. Зад всё ещё горел; отец был возбуждён, его длинный горячий член уже расположился в складке ягодиц любовника. В какой–то момент Трандуил намеренно раздавил ягоду о губы Леголаса, и теперь её сок стекал по его подбородку, капая ему на грудь.

— Ты такой неряшливый, ion nín, — насмешливо заметил Трандуил, и юный любовник возмущённо застонал, слизывая сок с пальцев отца.

Сначала он подумал, что отец потянулся за ещё одной ягодой, желая скормить её ему, но затем он почувствовал, как рука отца, скользкая от масла, спустилась вниз, а пальцы проникли в его тело. Трандуил начал дразнить его обеими руками, заставляя Леголаса разрываться между двумя ощущениями: пальцами внутри его тела и рукой на его члене. Это было потрясающе; любовник откинулся отцу на грудь, запрокинув голову в экстазе.

Трандуил нежно рассмеялся: — Но я обещал тебе награду.

Леголас замотал головой. «Нет! Вот! Вот ЭТО награда!» — подумал он, его мозг был затуманен удовольствием. Но отец приподнял его бёдра, собираясь насадить на свой член.

— На столе стоит масло, подготовь меня, и я выполню своё обещание.

Леголас исполнил приказ и застонал от блаженства, насаживаясь на член отца.

— Умница, — Трандуил лизал его шею. — Можешь ласкать себя, пока я буду тебя трахать.

 Король обвил руками талию Леголаса, приподнял юношу вверх, а затем отпустил, позволяя весу тела любовника насадить его на свой стоящий, твёрдый член. Леголас застонал от шока и ощущения члена в себе, казалось, он пронзил его тело насквозь: отец был в нём просто невероятно глубоко! И всё же боль в ягодицах заставляла Леголаса дрожать, он слегка напрягся и на мгновение замер.

— Леголас, — пригрозил Трандуил.

Юноша, подчиняясь приказу отца, отпустил подлокотник и опустил правую руку на свой член. Отец снова приподнял его на руках и позволил ему упасть, голова Леголаса слегка подалась вперёд, волосы развевались волнами по щекам, ноги любовников были широко разведены в стороны, между ними не было ничего — лишь пустота. У юноши замирало дыхание от страха в такт рукам, которые приподнимали и отпускали его.

— Я упаду! — испуганно прошептал юный любовник, отчаянно впиваясь пальцами в левый подлокотник кресла.

— Я тебе не позволю, — успокоил его Трандуил. — Продолжай.

Леголас подчинился, и теперь ощущений стало три. Член отца в его теле, боль от синяков и удовольствие от его собственной руки, ласкающей член.

— Я кончу! — взмолился Леголас. — Прошу! Позволь, ada!

— Ты будешь терпеть, Леголас, — строго приказал Трандуил, сильнее сжимая руки на талии сына, и впился ногтями в его кожу. — Я ещё не наигрался с тобой.

Отец вонзил зубы ему в его горло, заставляя Леголаса кричать, затем приподнял его и снова отпустил.

— Ты такой узкий сейчас. Твой страх заставляет твои мышцы сжиматься вокруг меня. Не бойся, я держу тебя, глупенький.

Отец сменил ритм.

— Ласкай себя медленно и держи ритм! Дыши! — прошептал он. — Такой беспомощный. Такой возбужденный. Такой мой…

Отец вздохнул и привлёк Леголаса к себе, потянувшись вперёд, он оттянул яички сына в сторону.

— Это поможет отсрочить оргазм, когда ты будешь близок к тому, чтобы кончить.

Трандуил легонько сжал его яички, и Леголас задрожал. Любовник продолжил двигаться в нём, а юноша пытался не кончить, скользя рукой по своему члену, до крови кусая губы. Он никак не мог собраться и скоро почувствовал, что совершенно измотан. Леголас позволил отцу поднимать его, как куклу, и иметь так, как тому нравилось, в своём собственном ритме.

— Твоё тело уступает мне, — хрипло прошептал Трандуил. — Умница, ion. Отпусти меня, отпусти себя. Не пытайся так контролировать процесс, понимать его. Выкинь всё из головы, дай себе свободу. Позволь ощущениям наполнить тебя. Растворись в них. Твоя красота и доверие радуют меня. Знай, я держу тебя и не позволю упасть. Знай, я позволю тебе кончить, когда кончу я. Но позволь моему наслаждению стать частью твоего. Желай его, отдайся ему.

Леголас застонал. Встав на цыпочки, он скользил рукой по своему члену, но теперь легче, едва касаясь кожи. Наслаждение и боль смешались воедино, он перестал различать, что давало ему это ощущение — израненная кожа, его собственная рука на его члене, руки отца или его член в нём. Он больше не знал, что реально, а что нет, и погрузился в бесконечное мгновение, где всё было идеально сбалансировано — желание, наполненность, боль и удовольствие. Они смешались, дополняя и усиливая друг друга, в тот самый миг, когда он прекратил контролировать свои движения и просто растворился в своих ощущениях, наслаждаясь происходящим.

— Вот так, ion nín, — успокаивал его Трандуил. — Всё верно, прекрати думать.

Леголасу не нужно было приказывать. Он уже давно выкинул все мысли из головы, расслабился и отдавал своё тело без остатка, уже не уверенный в том, что эмоции, которые он испытывает, всё ещё принадлежат ему. Сын наслаждался совершенством отцовского члена, двигавшегося в нём. Его тело было на одной волне с телом Трандуила, толчки отца, его твёрдые мускулы и трепет его тела — всё это держало Леголаса в постоянном возбуждении. Когда отец кончил в него, юноша прочувствовал этот оргазм, как свой собственный. Сильнее, быстрее, больше — пока ничего не осталось, и тьма внутри него не рассеялась.

Леголас знал, что Трандуил крепко держит его, обвив руками, он почти понимал слова благодарности и любви, которые тот шептал ему на ухо. Его собственная рука всё ещё двигалась по его члену, такая горячая… Глубоко вздохнув, Леголас удивился, поняв, что он всё ещё не кончил! Неудовлетворенность бушевавшего в нём желания, заставляла мышцы его тела болезненно сжиматься.

— Adа, — взмолился Леголас, дрожа от напряжения. — Мне это нужно сейчас… Прошу, дай это мне.

Он и сам понимал теперь насколько иначе звучала его просьба. Он больше не просил разрешения. Вместо этого, он просил Короля оказать ему милость, подарив наслаждение, как будто это действительно было чем–то, что можно было подарить или чем–то, чего можно было лишить.

— Великолепно исполнено, — прошептал Трандуил.

Его рука накрыла руку Леголаса и одним уверенным движением довела до оргазма. В этот миг весь мир юного любовника взорвался от наслаждения, в котором ему так долго отказывали: белый свет затуманил его зрение, на него накатила волна экстаза, молнией пронзив его тело. Ему казалось, что оно длилось бесконечно, пока, наконец, не сошло на нет, и он не обнаружил себя лежащим на коленях отца. Пот стекал по его телу, дрожь пробирала его до костей. Отец держал его и поил крепким вином из собственного рта, целуя его красными от вина губами; терпкий алкоголь мгновенно вскружил Леголасу голову.

— Это то, чего я желаю, — сказал Трандуил, целуя его. — Неужели это было так ужасно, ion nín? Тебе ведь понравилось, не так ли?

Отец улыбнулся, нежно и жестоко, и проложил дорожку из поцелуев по горлу любовника. — Что бы ты отдал за то, чтобы получить больше?

— Больше? — чуть не задохнувшись, произнёс Леголас, заставив Трандуила расхохотаться.

— Ещё рано, Леголас, — многообещающе промурлыкал он. — До того как закончится эта ночь, я снова трахну тебя.

Он взял кубок с вином и поднёс его к губам Леголаса: — Пей.

— У меня голова кружится, аda, — предупредил его Леголас, довольно улыбаясь.

Но Трандуил лишь наклонил кубок чуть вперёд, и Леголасу ничего не оставалось делать, как выпить вино, иначе Трандуил просто вылил бы его ему прямо на грудь. И Леголас пил. И пил… До тех пор, пока кубок не опустел.

— Скоро, — пообещал Трандуил, — ты научишься подчиняться мне беспрекословно. Стоять хоть можешь?

Шатаясь, Леголас слез с отцовских колен.

— Иди в кровать, ion nín, — приказал Трандуил.

Леголас подчинился и сел на кровать, отметив про себя, что отец прихватил с собой один бокал и бутылку вина. — Ляг, мой сын.

 Трандуил наблюдая за тем, как сын подчиняется его приказу, откупорил бутылку и вылил вино ему на живот, заполнив ложбинку его пупка, а затем наклонился, чтобы испить вино с его тела.

— На твоей коже оно слаще, — промурлыкал он, слизывая языком капельки рубинового вина с его сосков и груди.

Леголас беспомощно стонал, всё ещё слишком чувствительный после недавнего оргазма.

— Хочешь ещё вина? — в глазах Трандуила плясали озорные огоньки.

Отец наполнил кубок, сделал большой глоток и, наклонившись, предложил Леголасу разделить с ним вино в поцелуе. Юный любовник беспомощно отвечал на каждый пьянящий поцелуй, выпивая предлагаемое вино до последней капли. Трандуил, казалось, не ощущал воздействия крепкого напитка, в то время как голова Леголаса пустилась в пляс, частично от алкоголя, частично от недавнего сильного оргазма, после которого он чувствовал себя ленивым, абсолютно расслабленным, удовлетворённым и податливым, готовым абсолютно на всё.

Отец уселся на него верхом, его зад провокационно расположился на члене Леголаса.

— Даже не мечтай, — захохотал Трандуил, когда член юноши восторженно встрепенулся под ним.

 Но отец не отстранился, а лишь продолжил медленно ласкать его, предлагая ещё один опьяняющий поцелуй. В этом миг Леголас заметил, что глаза отца были слегка затуманены, а зрачки неестественно расширены. Неожиданно его осенило, дело было в вине! Оно было значительно сильнее, чем то вино, к которому он привык. Прикосновения любовника были настолько приятными, что совсем скоро тело Леголаса поднималось навстречу отцу, призывая того двигаться быстрее. Голова кружилась, к величайшему удовольствию юноши, хотя бы комната оставалась на месте. «Наверное, для того, чтобы я не чувствовал себя совершенно дезориентированным». И только наслаждение было неизменным.

— Что ты добавил в вино? — невнятно спросил Леголас.

Только сейчас он понял, что по приказу Трандуила выпил гораздо больше, чем отец. Леголас был возбуждён и разгорячён, руки потянулись к Трандуилу за поцелуем, прежде чем тот смог ответить на его вопрос. Все запреты были отброшены, и юноша почувствовал, что изголодался по ласкам отца: не только по его поцелуям и языку, но и по ощущению его веса на своём теле. Леголас двигался требовательно, и отец отпустил его член, продолжая скользить по нему своим телом — чувство было настолько прекрасным, что юный любовник громко застонал, принуждая отца прикрыть ему рот рукой.

— Оно заставляет тебя возбуждаться. Снова. И снова. И, поверь мне, тебе следует быть возбуждённым, — жестоко насмехался над ним Трандуил. — Ты увидишь, что сегодня мы оба будем выносливее, чем обычно. Полагаю, утром ты всё ещё будешь чувствовать то, чем мы занимались этой ночью.

Леголас только стонал под его рукой, едва осознавая значение слов, желая больше ощущений, больше всего…

— Ты хотел кончить, — промурлыкал Трандуил, накрывая его своим телом, и задел своим членом член сына. — Твоя награда заключается в том, что сегодня ночью ты кончишь для меня много… очень много раз, ion nín.

 Он толкнулся сильнее, и Леголас прогнулся ему навстречу, вопя от трения их членов друг об друга — грубое изысканное трение, опалявшее его кожу, усиленное головокружением. Это было выше его сил. Юноша вцепился ногтями в отца и краем уха услышал скулящие вопли, слетавшие с его губ.

— Кончи для меня, úthaes nîn, — приказал Трандуил, и Леголас не мог не подчиниться. Рыдая от наслаждения, он впился ногтями в спину Трандуила, чьи губы всё ещё хранили вкус сладкого вина. Отец поцеловал его, снисходительно улыбаясь.

— Я хочу тебя, — приказал Трандуил. — Перевернись.

Леголас мгновенно подчинился, и отец тут же оседлал в него. Ощущение было острым и немного болезненным, но Леголас уже с трудом отличал одно от другого.

— Ты ведь сделаешь сейчас всё, что я пожелаю, ion nín?

Леголас застонал в ответ, пытаясь заставить отца трахать его глубже, быстрее, а не медленно и лениво, что в данный момент, когда страсть разрывала его на части, было сравнимо с нескончаемой пыткой.

— Используй слова, Леголас, — прошептал ему на ухо Трандуил.

Юный любовник подумал, что сейчас потеряет сознание.

— Да, аda, всё что угодно, — поклялся Леголас. Очередная волна страсти поднималась в нём, веки дрожали, комната то появлялась, то исчезала из поля его зрения.

— Если я приволоку сюда несчастного Галеона, ты удовлетворишь его по моему приказу, не так ли?

Леголас вздрогнул от ужаса от одной этой мысли, но тело, казалось, горело.

—Да! — выдохнул он.

— Тогда сделай это снова, úthaes nîn, — сказал отец, используя то же слово, что и раньше. — Кончи для меня.

Леголас заскулил.

— Я не могу, — закричал он…, но кончил, чувствуя, что как будто плавает по кровати, пока отец продолжает двигаться в нём. Трандуил всё ещё не кончил.

— Ты такой красивый, — слова волнами проходили сквозь него с каждым толчком члена Трандуила в его тело. — Я мог бы выставить тебя на аукционе на площади в Озёрном городе, и люди отдали бы все свои драгоценные камни и золото за право побыть с тобой наедине. Даже гномы, если бы они у них были. Ты обслуживал бы их одного за другим и умолял бы их отыметь тебя. Но ты мой. Ты — моё сокровище, и я никому не позволю трахать тебя. Ты мой.

— Твой, — рыдал Леголас, всё ещё возбуждённый, извивающийся и разгорячённый. — Умоляю, аda! Ещё!

— Хорошо, úthaes nîn, — рука Трандуила настойчиво сжала его член.

Тело Леголаса напряглось от удовольствия, не в состоянии выдавить из себя больше ни капли, но оно всё ещё способно было желать большего, всё ещё пыталось…

После этого юный любовник совершенно утратил контроль над собой — над всем, кроме ноющей боли, от которой сгорало его тело, влажного рта Трандуила, твёрдого члена внутри его тела и этих грешных слов, которые отец шептал ему на ухо, предвещавших такое острое удовольствие, что оно превосходило боль, выходило за пределы разума, заставляя его подчиняться желаниям отца. Произнося эти слова, úthaes nîn Трандуил заставлял его кончать, снова и снова, они стали их тайным сигналом, своеобразной просьбой, инструментом наивысшей точки желания отца. С этими словами на губах, он ставил Леголаса на колени, заставляя его раскрываться перед ним и умолять взять его, или падать в изнеможении под весом его тела. Сильные руки отца ставили его на колени, открывали вход в его тело, вырывали из него оргазм … снова… снова… и снова… Бесчисленное количество раз. До тех пор, пока Леголас не капитулировал…

Эти слова…úthaes nîn… отец произносил их каждый раз в тот момент, когда удовольствие Леголаса достигало своего пика, ломая его тело, заставляя его извиваться в агонии… до тех пор, пока Леголас уже больше не мог отделять их от своего оргазма. Действительно, искушение…

Сын гадал, сможет ли он когда-нибудь услышать эти слова снова и не вспоминать об этой ночи.

— Уже утро, — с сожалением произнёс Трандуил. — Тебе пора уходить, мой сын. Ты измучил моё тело.

Отец был удовлетворён, довольная улыбка порхала на его губах.

— Я жду тебя на переговорах сегодня утром, после того как ты примешь ванну, Леголас, — Трандуил нежно поцеловал его. — Не разочаруй меня.

Леголас нарочно одевался медленно. Его тело устало, мышцы горели сейчас не от желания, а от потребности в отдыхе. Но отдых не стоял на повестке дня.

Жестокий любовник вернул сына, когда тот уже был на пороге.

Юноша осторожно пересёк комнату и был вовлечен в поцелуй, от которого у него перехватило дыхание и закружилась голова, словно он снова был одурманен вином с наркотиками.
    Комментарий к Глава 7. Мастер. Награда
    Синдарин:
Ion nín: Мой сын
Ada: Папа
úthaes nîn: Мое искушение

&quot;Единственный способ избавиться от искушения — поддаться ему&quot;. &quot;Портрет Дориана Грея&quot;, Оскар Уайльд.



========== Глава 8. Владыка. Искушение  ==========

Леголас не совсем помнил, как осилил лабиринты, которые вели в его одинокие покои, но каким-то чудом справился. Ему даже удалось снова взлохматить простыни на кровати, хотя его истинным желанием было упасть в неё и отрубиться. Но времени уже ни на что не оставалось. Ни на что, кроме как искупаться и переодеться, что он и сделал, хотя его сознание всё ещё блуждало где-то в параллельном мире. Окружающий мир не казался ему сейчас таким уж реальным.

Наверное, на его губах всё ещё блуждала лёгкая улыбка, когда он проскользнул в конференц-зал, чтобы занять своё место. Леголас тихо вздохнул, усаживаясь в так 'обожаемое' им жёсткое кресло. Казалось, все как будто ждали только его, он чувствовал их взгляды на себе, но никак не отреагировал - он ведь пришёл вовремя. Сын наместника Гондора наградил его взглядом, в котором читалось возмущение и нечто большее, что-то, чего Леголас раньше не замечал, как будто его вид заставлял наместника волноваться. Краем глаза он заметил, как лёгкая усмешка скользнула по губам отца, и принц выпрямился, ожидая, когда заговорит Король.

— Мы рассмотрели условия вашего предложения, но у нас есть некоторые незначительные замечания, — лениво заметил Трандуил. — Как ваш Квенья, мастер Боромир? Мои писари подготовили эту часть договора и внесли изменения в соответствующие пункты…

Леголас старался держаться как должно, но каждый сантиметр его тела изнывал от боли, храня воспоминание о прошлой ночи, и он мог лишь создавать видимость своей сосредоточенности на вопросах дипломатии. Принц снова заёрзал на жёстком кресле и заметил, что человек внимательно наблюдает за ним. Юноша снова заёрзал, но на этот раз уже нарочно; человек хищно облизнулся. Принц знал, что отец это заметил, но Трандуил никак не отреагировал, и Леголас продолжил извиваться, медленно и осторожно пробежав кончиками пальцев по полированной деревянной поверхности стола.

Рука Короля опустилась на бедро сына под столешницей, но не сжалась крепко, запрещая. Вместо этого кончики его пальцев медленно и чувственно очертили круг по его бедру. Леголас тут же бессознательно отреагировал, откинув голову набок, и обнажил линию горла. Боромир, всё это время не сводивший с прекрасного юноши глаз, удивлённо вздохнул.

Леголас почувствовал, как у него пересохло во рту от того, что делал его отец. Никто не смог бы увидеть этого, и всё же… 

Принц облизал губы и снова наклонился вперёд. Все его движения были нарочито медлительными из-за усталости. Леголас протащил стакан по столу, прежде чем взять его в руку и сделать маленький глоток. Маленький глоток превратился в большой, он наклонял стакан выше, ещё выше, ему вдруг страшно захотелось пить… Сделав пару глотков, Принц осторожно поставил пустой стакан на стол, понимая, что Трандуил медленно скользит рукой вверх по его бедру под столешницей. Леголас не смел взглянуть на отца. Не смел посмотреть вниз. Поэтому он посмотрел на человека, Боромира, и тот запнулся в середине разговора, что-то говоря об одном из новых пунктов, которые Король добавил к договору.

Так близко! Леголас чувствовал себя отданным отцу на растерзание и не смог сдержать резкий вдох, почувствовав, как эти пальцы легко, почти не касаясь, скользят по его телу. Тело же, казалось, совершенно не возражало против этого, кровь приливала вниз, активно заполняя пространство. Как бы он хотел сказать что-нибудь, но не смел. Юноша так хотел бы сдвинуть руки с края стола, но это было бы слишком очевидно.

— Ion nin! — резко одёрнул его отец, и Леголас подпрыгнул на месте.

Эротическая атмосфера внезапно развеялась, и юный любовник чуть не разрыдался. Взяв себя в руки, Леголас нервно сглотнул, у него снова пересохло во рту. Трандуил продолжал трогать его! 

Сын беспомощно взглянул на Короля: — Ada?

— Леголас, ты витаешь в облаках! — Трандуил строго посмотрел на сына. — Ты находишь эти переговоры скучными?

Его пальцы прижались к Леголасу на одно лишь краткое мгновение блаженства, сжимая его набухший член.

— Нет, аda, — искренне ответил Леголас. То, что с ним происходило, было каким угодно, только не скучным!

 И всё же отец убрал руку и положил локти на стол, сцепив пальцы в замок. Леголас, не задумываясь, впился зубами в губу, он смотрел на эти длинные, тонкие пальцы, которые только что прикасались к нему, думая об удовольствии, которое они могли бы ему подарить.

Трандуил проницательно уставился на Боромира. 

 — Вы довольны нашим предложением, Боромир? — голос отца стал масляным.

Леголас моргнул. «Отец, что издевается?! Он же не имеет в виду... Он что в самом деле предлагает меня человеку, словно я разменная монета?! Быть того не может. Нет. Нет!!! Нет?!».

— Мы очень довольны, — в полном замешательстве ответил Боромир, с трудом отрывая взгляд от губ Леголаса, и Трандуил улыбнулся, подзывая к себе писца.

— Принесите перо, — приказал он, наблюдая за тем, как очень расстроенный молодой человек ставит свою подпись и печать на документе.

— Леголас, ты явно перебрал этой ночью, и, судя по всему, хотел бы оказаться в другом месте. Ступай! Дальнейшее твоё присутствие здесь не обязательно. Мы закончим без тебя.

Трандуил даже не взглянул в сторону сына, он смотрел на документ перед ним, сжимая перо в руке. Король небрежно крутил его в своих длинных пальцах, и это движение завораживало Леголаса против его воли, он словно оцепенел. Едва ли он расслышал приказ отца.

— Иди! — Трандуил махнул рукой с зажатым в ней пером, Леголас смотрел на неё, не отрывая глаз. — Полагаю, тебе следует отдохнуть в своей комнате, пока ты не придёшь в себя.

— Да, аda, — на автомате ответил Леголас и моргнул, отрывая взгляд от этой манящей руки.

«Отец действительно хочет, чтобы я сейчас встал и выставил себя напоказ перед всеми присутствующими?!» — Леголас попробовал усмирить своё возбуждение, но не получилось. И он почти смирился.

 Пытаясь ни на кого за столом не смотреть, Леголас встал, кусая губы. Он не сомневался в том, что все увидят его торчащий колом член, и вылетел из комнаты так быстро, как только мог, ища спасения в своей постели, как предложил отец. 

Оказавшись в своих покоях, Леголас растянулся на кровати. Лёжа на спине, он глубоко дышал, отчаянно пытаясь устоять перед искушением прикоснуться к себе.

Неожиданно дверь в его покои распахнулась  — перед ним стоял отец, всё ещё одетый в официальную мантию и с короной на голове.

— Боромир подписал требование о деревьях, — позлорадствовал Трандуил. — Добавь я пункт, обязывающий его к большему, он бы бросил к моим ногам половину Белого Города. Ты хорошо справился, сын мой, — одобрительно усмехнулся он. — Раздевайся и ложись на кровать.

Леголас подчинился, желая, чтобы его ada присоединился к нему. Но тот не разделся, даже корону не снял. Вместо этого Трандуил, хитро улыбаясь, слегка прикрыл его простыней. Не успел отец выпрямиться, как послышался стук в дверь, Король расплылся в довольной ухмылке.

— Это человек. Пригласи его войти.

— Да, аdа, — дрожащим голосом произнёс Леголас, не совсем понимая, что задумал его отец.

Трандуил расположился в паре шагов от кровати сына, приняв самую царственную и угрожающую позу, на которую только был способен.

— Войдите! — отозвался Леголас.

Дверь заскрипела, и на пороге появился сын наместника. Боромир начал продвигаться вперёд, уставившись на Леголаса, как удав на кролика, широко распахнув глаза, движимый слепым вожделением. Но тут же замер, когда Трандуил шагнул вперёд, с улыбкой акулы на губах.

— Засвидетельствуйте вашему отцу, наместнику, моё почтение, — произнёс Трандуил, мягким, как шёлк, голосом. — Надеюсь, он будет доволен достигнутым соглашением.

Человек на мгновение замялся и пока он пытался что-то выдавить из себя, Трандуил продолжил: — Полагаю, Вы пришли сюда в поисках меня. Я могу Вам чем-то помочь? Я зашёл к своему сыну, чтобы сообщить ему, что мы пришли к соглашению и договор подписан, но как видите, он не совсем здоров.

Боромир кивнул, судорожно глотая, и Леголас повернул голову на бок, чтобы иметь возможность наблюдать за ними. Он чувствовал себя пешкой в игре отца.

— У вас есть дети, Боромир? Они всегда норовят перегнуть палку. Никогда не могут устоять перед úthaes, — нахмурившись, сказал Трандуил, бросив на сына укоризненный взгляд. 

Леголас тихо застонал и зарылся лицом в подушки. Его тело узнало слово и оно всё ещё ассоциировало его с оргазмом, хотя эта бесконечно долгая ночь уже была давно позади.

— Как это будет на Вестероне? — спросил отец и щёлкнул пальцами. — Ах да! Точно. Искушение!

Трандуил ждал, изогнув бровь, и Боромир, кажется, наконец, собрался с мыслями.

— Ох, да! Конечно. Я следовал за вами. Я просто хотел сказать, что Вы были очень… щедры.

Он стоял, широко открыв глаза, честно полагая, что Трандуил примет его ложь за чистую монету.

— Хорошо. Что ж, не сомневаюсь, что у нас ещё будет время поговорить до вашего отъезда, — сказал Трандуил. — А сейчас, прошу вас извинить меня, но я хотел бы преподать Леголасу урок о пагубном воздействии сильного вина на неокрепший организм молодых эльфов.

Боромир удивлённо забегал глазами, замерев в оцепенении. Человек кивнул, отгоняя от себя мысли, как стаю назойливых мух, и направился к выходу, крепко стиснув челюсти: — Как пожелаете, Король Эрин Гален. 

Скрип каблуков сапог посла из Гондора ещё долго разносился по коридору.

Трандуил закрыл за ним дверь и засмеялся, мягко и протяжно.

— Этот будет преследовать тебя до тех пор, пока мы не отошлём его и его свиту прочь, неудовлетворённым. Пофлиртуй с ним. Держи его на взводе. Ничего не давай взамен.

Отец подошёл к кровати и пробежался ладонью по бедру любовника, продвигаясь вверх от колена к голому заду, скользя выше по узкой талии.

— Его отец будет не так доволен своим сыном, как я тобой, — Трандуил внимательно посмотрел на Леголаса. — Я видел, как ты вздрогнул, когда я говорил с человеком. 

Рука отца снова заскользила по его телу, пальцы пробежали по расщелине ягодиц, застыв между бёдрами.

 — Ты кончил от моих слов?

Леголас только застонал в ответ, слегка раздвигая ноги, давая Трандуилу возможность трогать его.

— КАК ты это сделал? — беспомощно спросил сын, униженный и сгорающий от стыда. — ЗАЧЕМ ты это сделал?

Леголас снова зарылся головой в подушки. Человек стоял прямо там! Даже мысль об этом заставляла его содрогаться от ужаса.

Всё это время пальцы Трандуила бродили по его чувствительной коже.

— Это значит ДА? — поинтересовался отец.

— ДА-А! Я кончил. Прости, аda.

«Что меня теперь ждёт — наказание? Я снова нарушил какое-нибудь невидимое правило?» — мысленно спрашивал себя Леголас.

— Хорошо, — ответил Трандуил. — Значит, ты будешь очень расслаблен для того, что я собираюсь с тобой сделать.

На мгновение он убрал руку, на уровне глаз Леголаса возникла бутылочка с маслом.

— Ты будешь держать это здесь для меня, — приказал он, перед тем как открыть её и вылить пару капель себе на пальцы.

— Да, аda, — вздохнул Леголас, когда отец начал готовить его, больше не дразня и не играя с ним в свои игры.

«Он намеревается сделать это даже не раздевшись? Даже корону не снимет?» — промелькнуло в голове юноши. Леголас нервно сглотнул, когда желание пронзило его тело насквозь, оно лишь отчасти было вызвано прикосновениями отца, ласкающего его тело.

— ТЫ дразнил меня с тех самых пор, как переступил порог конференц-зала, — заметил Трандуил. — Ты хоть представляешь, как восхитительно ты выглядишь, когда тебя трахали всю ночь?

Леголас кивнул, его дыхание стало прерывистым и сгорающим от желания, даже несмотря на то, что он только что кончил.

— У меня ещё есть дела, поэтому я отымею тебя сейчас и оставлю здесь, чтобы ты мог отдохнуть. Стань на колени, ion nín.

— Да, аda.

— Милорд, — выдохнул Трандуил, ставя его в позицию. — Обращайся ко мне, как к своему Королю, князь*.

— Да, милорд! — Леголас обернулся, чтобы посмотреть, как Трандуил вытаскивает свой член, небрежно расстёгивая серебряную мантию, и застонал, когда Король овладел им, одним грубым движением введя член в тело сына.

Удовольствие смягчило надменность вытянутого, уточённого лица Трандуила. Король закрыл глаза, корона с веточками рябины возвышалась на его голове, мерцающий каскад волос спадал на плечи. 

Леголас застонал, неожиданно ему захотелось чего-то большего, чем это выражение на лице отца, гордость неистово вспыхнула в его груди. Он напрягся и толкнулся назад, заставляя Трандуила облизнуться. Тёмный сексуальный язык на его бледной коже... Леголас забылся от удовольствия, наблюдая, как Трандуил трахает его. 

Он играл своим телом, как инструментом, напрягая и расслабляя мышцы, откидываясь назад и толкаясь отцу навстречу, даже стоная, возбуждая тем самым своего отца. Леголас стонал не от удовольствия, которое испытывал сам, а от удовольствия, которое испытывал Трандуил, различая его ощущения по еле уловимым признакам: давлению сжимающейся его руки, шипению дыхания на вдохе, дрожанию мокрого красного языка над укушенной губой. Так Леголас узнавал, правильно он двигается или нет, он понял, что может управлять ощущениями отца. И Леголас старался: он учился не только получать удовольствие, но и дарить его.

Когда Трандуил заметил, что у него есть наблюдатель, он встретился взглядом с Леголасом и произнёс надменным тоном Короля: — Ты хорошо исполняешь свои обязанности, князь. Мы довольны.

Леголас задрожал, заметив гнев в глазах отца, несмотря на его холодный тон и формальность речи.

— Берите меня, как пожелаете. Ваше желание — моё желание, — ответил Принц, бесстрашно напрягая тело, искушая Короля. — А если это Вам не по вкусу, то всё равно не останавливайтесь, ведь я здесь, чтобы скрасить Ваш досуг. Ай!

 Он взвизгнул, когда Трандуил толкнулся сильнее, задевая чувствительную точку внутри него, посылая вспышку искр прямо в мозг. После этого Леголас утратил нить того, что он пытался сделать, так как Трандуил задал слишком быстрый ритм. Леголас был уверен, что он прочувствовал каждый дюйм твёрдого члена отца, глубоко проникающего в его тело, и ему ничего не оставалось делать, кроме как грациозно опуститься на локти в знак полного подчинения.

— Вот так cunneth, — произнёс Трандуил, хриплым от желания голосом. — Тебе не нужно пытаться. Просто подчинись. Аххх…

 Трандуил втянул воздух сквозь зубы, слегка замедляя движения, как будто пытаясь удостовериться, что ему это действительно нравится. Леголас затрепетал.

— Милорд, — тихо выдохнул Принц, и это, казалось, завело Трандуила ещё больше, чем всё, что он делал до этого, потому как совсем скоро он почувствовал, как отец кончает в него, крепко сжимая пальцами его таз, тем самым принуждая Леголаса не менять позицию. Замерев на пару мгновений, Трандуил вышел из него и отпустил, отступая назад.

Леголас повернулся и взглянул на Короля, к этому мгновению тот уже снова выглядел безукоризненно и улыбался, поправляя манжеты на рукавах.

— Ложись спать, Леголас. Отдыхай, увидимся вечером.

Леголас испуганно застонал. «Что, если отец снова заставит меня пить вино с наркотиками?». Но послушно растянулся на кровати.

— Ты хорошо справился со своими обязанностями, князь, — удовлетворённо вздохнул Трандуил. — Мы довольны.

Король отправился дальше по своим делам. Леголас же уснул раньше, чем за отцом закрылась дверь.
    Комментарий к Глава 8. Владыка. Искушение 
    Действие истории происходит в III эпохе, в 2440 году. В это время, наместником Гондора был Денетор I (не путайте с Денетором II, который был наместником в то время, когда происходили события из &quot;Властелина Колец&quot;). Его сыну здесь около 30 лет, и он тот Боромир, который позже станет Боромиром I  (не путайте его с Боромиром II, который позже станет членом Братства кольца). Это предки тех персонажей, о которых идет речь во &quot;Властелине Колец&quot;.


Синдарин:
cunneth: юный принц
úthaes: искушение
ada: папа
ion nín: мой сын

*Допустимое обращение к принцу: мой принц, Ваше Высочество, князь. Трандуил специально использует последнее для своей ролевой игры &quot;король-принц&quot;.

&quot;Переговоры — самый сложный способ демонстрации силы&quot;. Сардоникус.

========== Глава 9. Любовник. Привилегия ==========

Несколько недель прошло в том же ключе. За это время Леголас узнал больше о предпочтениях Трандуила: за что он будет удостоен самой сладкой награды, а за что заработает наказание. Но он был полон решимости изучить всё, что мог, и иногда осмеливался мечтать о том, на что ему намекал Трандуил.

Мечты Леголаса остались при нём. Конечно, он озвучил некоторые из них отцу, чтобы тот мог воплотить их в жизнь. Но о тех мечтах, в которых Трандуил принадлежал ему, он не смел и заикнуться.

Учиться приходилось многому, жизнь Леголаса как будто разделилась на две половины: днём — рутина; ночью — страсть. Он вздохнул с облегчением, когда послы Гондора, наконец-то, покинули дворец. В какие-то дни по утрам он подолгу задерживался в отцовской постели, благодарно отсыпаясь после их ночных уроков. Как отец и обещал, он всё ещё был отстранён от патрулирования границ леса.

Но так не могло продолжаться бесконечно, и Леголасу пришлось найти какое-то дело, чтобы чем-то занять себя долгими днями: он начал курировать деятельность их пограничных отрядов из дворца. Он регулярно получал отчёты от Тауриэль о расположении гнёзд пауков и мог эффективно планировать атаки на них. Принц был весьма неплохим стратегом. 

Но однажды всё изменилось. Отец вызвал его к себе в полдень в разгар совещания с капитаном дворцовой стражи, на котором они с Тауриэль планировали задание для следующего патруля.

«Жду тебя в тронном зале», — говорилось в записке. Леголас поспешил исполнить приказ, впрочем, как и всегда, только теперь он подчинялся отцу быстрее и с большим удовольствием. Он быстро и уверенно взлетел по ступенькам и, поднеся кулак к груди, склонил голову в почтении.

 — Мой Король, — произнёс Принц, задыхаясь.

— Капитан. Командир, — Трандуил взглянул на Леголаса, и тот тут же понял, что Тауриэль вошла вслед за ним, молча и бесшумно.

— До меня дошли сведения от наших охотников о том, что в наших лесах замечены браконьеры. Их цель — белые олени, они отстреливают и самок, и самцов. Везде, где только могут.

Глаза Трандуила яростно вспыхнули. Белые олени были любимцами Короля. Убийство даже одной особи каралось в их королевстве смертной казнью.

— Схватите этих браконьеров и приведите ко мне, чтобы я мог судить их! — приказал он. — Возьмите наших лучших воинов. Леголас, ты будешь командовать отрядом. Выдвигайтесь на рассвете. Мне нужны доказательства их преступлений. Доказательства, подтверждающие убийство ими каждого оленя. Предоставьте их мне!

 Король помедлил.

— Сын, я буду у себя после обеда. Принеси мне список воинов, которых ты отберёшь для выполнения этого задания. Я бы хотел посмотреть, кого ты назначишь.

Леголас кивнул, гордо вздёрнув подбородок. Тауриэль удивлённо повела бровью, Трандуилу обычно не было дела до воинов, которых они посылали в патруль.

— Да, милорд, — ответил Принц раньше, чем та смогла что-то возразить Королю. — Я принесу его, как Вы и приказали.

***

За исключением любопытных взглядов, которые на протяжении не менее десяти минут бросала на него Тауриэль, пока не переключилась на кого-то другого, день прошёл вполне обычно. Наконец, наступил тот час, когда Леголас должен был явиться к отцу со списком, хотя, естественно, дело было совсем не в нём.

Он постучал в дверь и, получив разрешение войти, закрыл её за собой, даже не поняв, что был замечен. Когда коридор опустел, из-за угла появился Галеон. Отметив что-то про себя, он молча ушёл.

Оказавшись в безопасности, за запертой дверью, Леголас отбросил бессмысленный список в сторону и разделся у двери, как он это делал с того самого дня, когда всё это началось. Оставив одежду и сапоги у двери, он поспешил к кровати, где его уже ждал отец, и упал на колени перед с ним.

— Я пришел, ada nín, — произнёс он, склонив голову.

Трандуил отбросил покрывало, приглашая сына присоединиться к нему.

— Иди ко мне, — сказал он. — Я хочу насладиться тобой ещё раз до того, как наступит рассвет, и ты покинешь меня.

Леголас скользнул в кровать, почувствовав, как руки отца обвивают его. Они просто целовались. Эти моменты тихой нежности были необходимы Леголасу, как воздух. Поцелуи отца были целомудренны и нетребовательны, и это лишь укрепляло его веру в то, что, несмотря на то, что их отношения давно перешагнули за грань «добра и зла», и скорее могли считаться, мягко говоря, «нездоровыми», он всё же не потерял так необходимую ему, чистую и светлую любовь отца.

Какое-то время они просто лежали вместе, обнажённые, и если бы кто-нибудь решил понаблюдать за ними в этот момент, то он вряд ли смог бы заподозрить их в чём-то непристойном. Трандуил расспрашивал его о том, как прошёл его день, о проделанной им работе, а Леголас отвечал ему. Затем он, в свою очередь, поинтересовался у отца о его делах, и Трандуил вкратце рассказал ему о складах и посевах.

Затем, как будто по мановению волшебной палочки, — как если бы вдруг всё отмеренное им время для нежности неожиданно истекло, — всё вдруг изменилось. Дьявольские огоньки загорелись в глазах отца и Леголас неожиданно был опрокинут на спину, руки Трандуила, нависшего над ним, словно хищная птица, прижали его запястья к кровати.

— Я сдаюсь, — произнёс Леголас на одном дыхании, что вполне вероятно и было его сокровенным желанием в тот момент.

— Я сказал, что отправлю тебя в патруль, не раньше, чем насыщусь тобой, — прошептал Трандуил, глядя сыну в глаза, пока тот выгибался и мурлыкал, надеясь заполучить поцелуй. — Но теперь я понимаю, что этот день никогда не наступит, ion nin. Мне придётся отпускать тебя против моей воли, терпеливо ожидая твоего возвращения, думая о том, как поприветствовать тебя после вынужденной разлуки. Береги себя, мальчик!

 На мгновение взгляд отца стал глубоким, почти надломленным.

— Вернись ко мне невредимым. И возвращайся поскорей.

Трандуил нырнул в поцелуй, который неожиданно вышел глубоким и страстным. Он крепко сжимал Леголаса в своих руках, как будто не мог заставить себя отпустить его, и сын вдруг кое-что понял о том отчаянии, которое отец хранил в тайне ото всех, где-то в отдалённом закоулке своего сердца. Это желание обладать им, владеть им, контролировать каждый его шаг… Отец так много потерял за эти долгие века…

— Я сделаю всё, что в моих силах, ada, — пообещал сын, прижимаясь губами к губам Трандуила, глубоко тронутый. — Ты даже не представляешь, как я скучаю по тебе. Каждую ночь, которую я проведу вдали от дома, я буду мечтать вернуться к тебе, в твою постель.

Пальцы Леголаса скользили по волосам любовника, тот лежал, уткнувшись лбом в его плечо. Руки юноши легонько обвивали его талию.

— Я люблю тебя, ada, — тихо прошептал Леголас, едва касаясь губами лба отца.

Для Трандуила было несвойственно быть таким — неподвижным и спокойным. Обычно, когда они оставались наедине, его отец всегда точно знал, что нужно делать. Когда они были вместе, Трандуил всегда так уверенно себя вёл. Настолько уверенно, что у Леголаса не оставалось времени на размышления. Теперь же у него было время не только подумать, но и выразить свою любовь, и это радовало его.

Он ласкал кожу Трандуила своими пальцами, продвигаясь от нижней части спины к верхней части ягодиц, просто дразня, чувствуя, как губы отца скривились в любящей усмешке.

— Но КАК ты меня любишь, ion nin? — тихо спросил он, прижавшись к плечу Леголаса.

—Melethron nín, — вздохнул Леголас. —Mellada nín. Aran nín. Разве ты не знаешь, что я люблю тебя во всех смыслах? Я люблю всего тебя, так же, как и ты меня. Я люблю каждую часть тебя в равной степени, и это никогда не изменится.

Трандуил вздохнул, а затем перевернулся на спину и лёг рядом с Леголасом. Лёгкая улыбка застыла на его губах, как будто эти простые слова каким-то невообразимым  образом заставили его почувствовать себя счастливым. Леголас прикасался к нему, наслаждаясь тем, что он мог беспрепятственно исследовать тело отца руками, пока тот пребывал в этом странном спокойном состоянии.

— Я люблю прикасаться к тебе, — сказал Леголас, играючи. — Ты должен чаще позволять мне делать это.

К его удивлению, Трандуил лишь засмеялся в ответ на его подколку, наклонив голову в его сторону, и взглянул на сына. Глаза отца сияли. Он был таким красивым, что у Леголаса перехватило дыхание.

— Тогда трогай меня, — с этими словами Трандуил податливо раскинулся на кровати, позволяя рукам сына бродить, где им вздумается. Лицо отца приняло сонное выражение — выражение, которое могло быть очень обманчивым, Леголас не раз имел возможность убедиться в этом на собственном опыте.

— Покажи мне, как бы ты любил меня.

И Леголас любил. Медленно, благоговейно лаская его руками, подключив рот вслед за ними, удивляясь тому, что Трандуил до сих пор не потерял терпения от этого тщательного, нежного исследования его тела и не перевернул Леголаса на спину, чтобы жёстко оттрахать.

Вместо этого отец лежал неподвижно, он медленно дышал, задыхаясь от стонов, которые лишь усилились, когда безжалостное поклонение Леголаса приблизилось к его члену. Трандуил так напрягся, что Леголас, казалось, мог  различить вой в каждом его вздохе. Юный любовник обогнул член отца, не прикасаясь к нему, и спустился вниз, чтобы изучить длинные, худые мышцы его ног, он облизывал и посасывал каждый идеальный палец на ноге, поочередно вбирая их в рот.

— Леголас, ты издеваешься?! — задыхаясь, спросил Трандуил, зарываясь своими длинными пальцами в простыни. — Если ты собираешься тратить драгоценное время, облизывая мне ноги, то я не позволю тебе трахнуть меня!

Леголас замер и тут же выпустил ногу отца из своего рта. Он облизнул губы, не уверенный, что правильно расслышал его.

—Ты не шутишь, ada?

Лицо Трандуила вдруг стало серьёзным.

— До того, как ты уедешь, я бы очень хотел узнать всего тебя, — сказал он, как будто признаваясь в каком-то тайном желании. — Хотя... это уже очень скоро. Если ты не уверен…

Леголас в одно мгновение оказался в кровати — даже раньше — сама мысль об этом, вызывала в нём неутолимый голод.

— Я готов, аda! — выпалил юноша.

Трандуил рассмеялся и оттолкнул Леголаса от себя, прежде чем тот смог на него наброситься. Конечно же, юноша думал об этом, мечтал, осмеливался представлять это в своих фантазиях. «Мог ли отец не знать об этом?».

— Это дало бы мне пищу для размышлений, пока ты будешь далеко от меня, ion nin, — томно произнёс Трандуил, проводя пальцем по губам Леголаса.

Отец вздохнул. 

— Но ты должен будешь следовать моим приказам, — предупредил он.

— Не волнуйся, ada, я обещаю, — поклялся Леголас, целуя пальцы отца.

Леголас подчинился бы любому его приказу. Он бы ни за что в мире намеренно не причинил отцу боль. И всё же, мысль о том, что он может познать то же удовольствие, которое находит в нём отец… Здесь и сейчас… У него участился пульс от возбуждения.

— Сперва ты меня подготовишь, — томно сказал Трандуил. — Ты будешь делать всё так, как я показывал тебе, предварительно удостоверившись, что я готов принять тебя. Начни, используя язык и губы. Я хочу почувствовать твой поцелуй там. Затем подключай руки.

Отец лежал, молча, смотря снизу-вверх на Леголаса, в глубине его глаз читалось возбуждение и вызов, а также что-то ещё, какие-то мерцающие огоньки. Леголас действовал уравновешенно и осторожно. Трандуил же пристально наблюдал за каждым его движением, по какой-то одной ему известной причине, скрывая свои истинные чувства под маской ленивой чувственности.

— Повернись, ada.

Леголас увидел, что отец возбуждён, и помог ему перевернуться на живот, изучая взглядом его широкую спину и плечи, изгибы ягодиц, бледное совершенство тонкой кожи между бёдрами. Сын раздвинул эти идеальные бёдра, покрывая поцелуями их внутреннюю нежную сторону, осмеливаясь ущипнуть, как Трандуил часто проделывал с ним, точно зная, как это пробуждало его нервы и заставляло всё его тело трепетать от желания. Он вылизывал складку между ягодицами и бёдрами, слизывая с неё соль, большие пальцы продвинулись в неё, нежно оттягивая, чтобы открыть. Леголас чувствовал, как отчаянно бьётся сердце у него в груди. Трандуил был настолько мягким и уязвимым там, таким невероятно беззащитным и беспомощным, каким Леголас никогда и представить его себе не мог, даже в своих самых жарких и смелых фантазиях.

Он прокладывал себе путь поцелуями, прислушиваясь к тому, как Трандуил задыхается в подушку. Отец изогнул спину и плечи, с силой сжав подушку в предвкушении. Леголас продлевал прелюдию так долго, как только мог. Он прикасался к коже отца мелкими щипками и лёгкими прикосновениями языка, ожидая, когда Трандуил расслабится, пытаясь предвидеть возрастающее нетерпение в нём. Как только он понял, что Трандуил готов разразиться гневной тирадой о том, что Леголас опять дразнит его, он вытянул свой язык, согнув его в трубочку, и вогнал в тугую мышцу.

Ошеломлённый крик сорвался с губ Трандуила, всё его тело содрогнулось, волосы разметались по лицу. Леголас слышал, как они скользили, как влажный язык отца облизывает губы, пытаясь сохранить контроль. И Леголас атаковал его своим единственным оружием, в попытке сокрушить этот контроль. Закрыв глаза, он вводил свой язык в тело отца, глубже, снова и снова, заставляя того открываться, принимая его. Это было сложнее, чем юноша мог себе представить. Мышца была очень сильной и отчаянно сопротивлялась ему.

Леголас снова почувствовал, что Трандуил готов разразиться ругательствами и опередил его. Прижавшись к тонкой полоске кожи подбородком, он нащупал внутри отца точку удовольствия и заставил гневные слова исчезнуть с его языка, растворяясь в бессмысленном крике. Мурлыкая от удовольствия, Леголас потянулся за маслом и глубоко скользнул пальцем внутрь его тела, чтобы облегчить работу своему языку, слизывая сладкое масло, скручивая палец, ища… «Вот оно!». Спазм пронзил длинное тело Трандуила, срывая с его губ ещё один крик. Леголас контролировал его тело кончиками своих пальцев, но эта точка была вне его досягаемости, совсем рядом. Член Леголаса пульсировал от возбуждения, желая войти внутрь отца.

Леголас вынул язык, чувствуя, как тот растягивается, прежде чем выскользнуть из плотного входа. Он сглотнул и облизал губы, взглянул на свои руки и осторожно просунул внутрь отца ещё один палец. Теперь пальцев внутри Трандуила было два. Леголас работал над задачей, его пальцы скользили вверх и вниз по виткам мышц внутри тела отца, смазывая стенки его ануса.

Продвигаясь поцелуями по спине любовника, Леголас поднялся чуть выше, на уровень левой лопатки, и упёрся в неё подбородком, продолжая работать пальцами. Лицо Трандуила было почти полностью скрыто волосами, но Леголас мог слышать звуки, которые тот издавал — непрерывные, почти немые, полные желания.

— Не думаю, что ты очень часто этим занимаешься, не так ли? — поинтересовался Леголас, уверенный в том, что его догадка верна.

Трандуил простонал.

— Не часто, — подтвердил он, застонав, когда Леголас затронул точку наслаждения внутри его тела. — Это привилегия. И я даю её тебе!

Эти слова заставили Леголаса почувствовать, как только что приобретённая им уверенность покинула его. Он прекрасно знал, не единожды побывав на противоположной стороне, благодаря рукам Трандуила, что отец достаточно растянут, но всё же занервничал.

— Достаточно? — спросил сын.

— Достаточно, — согласился с ним Трандуил. Леголас вынул пальцы.

— Удостоверься, что смазал себя перед тем, как … — и тут, казалось, слова покинули отца. — Я тебе доверяю, — сказал Трандуил и замолчал. Леголас почувствовал, как его охватило бешеное чувство любви и заботы к своему ada.

Откинувшись назад, чтобы иметь возможность наблюдать, Леголас обильно смазал свой член маслом. Трандуил доверился ему, не давая никаких дальнейших указаний. Леголас поравнялся с входом в его тело и осторожно, очень медленно начал продвигаться вперёд, обращая внимание на ответные реакции тела любовника. Отец издал протяжный, приглушённый стон.

— Еще немного, аda, — прошептал ему Леголас и продвинулся дальше.

Вынужденный двигаться медленно, Леголас почти сходил с ума, но он не мог просто изнасиловать Трандуила. Он остро ощущал желание доставить ему удовольствие, а не просто взять его тело. Ресницы отца трепетали, пряди волос стекали по его лицу, розовый язык скользил по губам. Это зрелище почти привело Леголаса к кульминации. Юноша застыл, пытаясь успокоиться, но Трандуил настойчиво толкнулся назад, дразня его.

— Ada! — закричал Леголас, отчаянно хватая Трандуила за талию, и попытался заставить его стоять спокойно. — Не провоцируй меня!

Трандуил лишь тихо рассмеялся, перекинул волосы через плечо и оглянулся на  дрожащего от возбуждения Леголаса, отчаянно боявшегося кончить.

— Мой девственный мальчик, — улыбаясь, произнёс Трандуил. Он плотно обхватил Леголаса мышцами ануса и намеренно сжал их, заставляя сына дрожать и впиваться ногтями в его спину, в попытке вернуть себе контроль. — Нет, не кончай. Не сейчас.

Юноша издал стон, больше похожий на вой, и закрыв глаза, впился зубами в губу. Тело Трандуила было до безумия узким, гладкое горячее тепло окружало его член, пульсируя жизнью. Не в состоянии обуздать себя, Леголас вышел из отца и снова вошёл. Трандуил застонал от удовольствия — и разочарования — так как Леголас снова замер, изо всех сил пытаясь контролировать ощущения, угрожавшие захлестнуть его.

— Позволь мне, позволь мне… — он умолял отца проявить терпение и снисхождение. — Дай мне время!

Он потянулся к члену Трандуила и взял его в руку, несколькими быстрыми движениями пытаясь успокоить любовника, но это лишь заставило плоть отца сжиматься вокруг члена Леголаса ещё сильнее, затягивая его ещё глубже. Он смог несколько раз жёстко толкнуться в отца, заставляя Трандуила содрогнуться и покорно опустить голову на подушку, приглушившую его низкие стоны. Леголас сжал ягодицы своего ada руками, разминая их, раздвигая их шире, чтобы войти глубже.

Его хватило ещё на полдюжины грубых толчков, которые заставили Трандуила дрожать и задыхаться. Затем он снова замер, впиваясь ногтями в спину отца, чтобы сдержаться. Леголас смотрел в потолок, чтобы не видеть красоту своего ada, стоявшего прямо перед ним, широко раздвинувшего ноги и готового принять его член. Затем последовало ещё несколько толчков и беглый взгляд на широко раскрытого Трандуила. Леголас посмотрел в сторону и в отчаянии впился зубами в щёку, пока не почувствовал вкус крови на губах. Он прижал кулак к спине отца, поглаживая его с силой и ритмом, сводившими отца с ума, пытаясь подвести того к краю.

Чем дольше Леголас гладил его, тем сильнее напрягалось тело Трандуила, сжимаясь вокруг его члена. Юноша был одержим внезапным порывом подчинить себе это безумное ощущение. Его движения становились дольше и глубже, изменчивее. Разум кричал ему остановиться, хотя это было довольно спорно: хотел ли он сам достичь оргазма, или старался ради Трандуила, чтобы тот смог кончить.

 Он слышал, как отец издал рычащий звук. Какая-то дикая радость обуяла его, когда он понял, что отец, наконец, расслабился от его толчков, как будто полностью подчинившись ему. «О, да! Так намного лучше».

— Да, аda, — сказал Леголас, и это прозвучало подозрительно похоже на похвалу.

Рука Леголаса сжималась и двигалась, пока он не почувствовал, как член Трандуила пульсирует в ней от его прикосновений. Сперма вырвалась из члена отца и его тело сжалось на члене Леголаса ещё сильнее, чем раньше.

 Это стало финишной прямой и для Леголаса тоже. Он больше не мог контролировать движения своего тела, его охватило какое-то странное ощущение чистой победы и восторженной радости, когда он глубоко кончил внутрь отца, помечая его словно свою собственность.

Когда всё закончилось, Леголас, не мешкая, вышел из Трандуила и откатился на спину, уставившись в потолок. На автомате он поднёс руку ко рту, чтобы облизать её. Она вся была покрыта спермой Трандуила. Он почувствовал, как отец зашевелился рядом; положив голову на локоть, Трандуил наблюдал за тем, как Леголас облизывает свою руку.

Наконец, Леголас смог посмотреть на отца и почувствовал, как на него снова накатывает волна любви.

— Ты этого хотел, аda? — спросил Леголас, и его вопрос прозвучал до странности невинно. Даже ему самому он показался таким, хотя теперь он мог абсолютно уверенно сказать, что невинности в нём не осталось.

Трандуил долго смотрел на сына, как будто не понимая вопрос. Зрачки отца расширились и потемнели, кончик языка снова облизнул губы. Он как будто нервничал.

Отец придвинулся к Леголасу ближе и, взяв его руку в свою, поднёс к своему лицу, слизывая с неё остатки своей спермы. Какое-то время его возбуждённые изумрудные глаза внимательно изучали лицо Леголаса. На лице Трандуила застыло какое-то странное, ошарашенное выражение.

— Это… — сказал он, наконец, и поцеловал ладонь Леголаса, подразнивая её кончиком языка. — Это было то, чего ты хотел?

Слова вылетели из него, и Трандуил замер, судорожно дыша, как если бы он хотел вернуть их обратно, но уже не мог их удержать.

— Я хочу того же, чего хочешь ты, — ответил Леголас, желая, чтобы у него хватило смелости заключить отца в объятия и крепко прижаться к нему, свернувшись калачиком. — Я желаю всё, что связано с тобой.

Он вспомнил тёмное прекрасное чувство триумфа, охватившее его в тот миг, когда он был в отце, а тело Трандуила уступало ему, становясь податливым и гибким, когда он грубо вбивался в отца и ласкал его языком и пальцами, чтобы доставить и получить удовольствие. «Так чувствует себя мой отец, когда трахает меня?».

— Как бы я хотел сейчас, чтобы ты не кончил, и мог перевернуть меня на живот, чтобы оттрахать в отместку, — признался Леголас, слегка покраснев.

К его удивлению, Трандуил придвинулся ближе, не давая Леголасу пути к отступлению, и заключил его в объятия. Леголас блаженно свернулся калачиком у него на груди, он не мог не услышать счастливый вздох, вырвавшийся из неё. Сейчас он чувствовал себя как тогда, когда впервые ребенком заполз в кровать своего отца; любовь переполняла его. Это было больше, чем просто секс. Это было глубокое чувство, связавшее их навсегда, и это было идеально…

— Спи здесь, — сонно пробормотал Трандуил.

Леголас удивлённо моргнул. Он теперь всегда спал в его кровати. Улыбнувшись, он устроился поудобнее и натянул одеяло, укрывая их обоих.

Пусть утро подождёт.
    Комментарий к Глава 9. Любовник. Привилегия
    Синдарин:
ada: папа, отец
ion nín: мой сын
melethron nín: мой любовник
mell ada nín: мой дорогой отец
aran nín: мой король

В BDSM есть определение SWITCH. Оно применяется к людям, которые в равной степени, любят доминировать и подчиняться. Они могут быть как Верхними, так и Нижними. Трандуил как раз из таких. 

&quot;Проститься — это немножко умереть&quot;. &quot;Долгое прощание&quot;, Раймонд Чандлер

========== Глава 10. Лучник ==========

Утром Леголас с трудом заставил себя выползти из постели Трандуила, искупался и отправился к воинам, отобранным им для выполнения задания по отлову браконьеров. Все уже были готовы; отец задержал его, потому что захотел трахнуть ещё раз, прежде чем Леголас уйдет в патруль. Когда принц присоединился к воинам, то знал, что станет объектом для насмешек.

Тауриэль, едва скрывая усмешку, съязвила: 

— Посмотрите, кто явился! Я думала, что ты будешь кувыркаться со своим новым любовником, пока солнце не сядет на Западе.

Все засмеялись по-доброму; Леголас знал, что заслужил это. Он вспыхнул, вспомнив о причине своего опоздания. Обычно они уходили в патруль задолго до рассвета.

— Пока Король не знает, всё в порядке, — засмеялась Тауриэль. — Но нам лучше поспешить, если мы не хотим, чтобы его Величество нас заметил.

«Кому-кому, а Трандуилу не на что жаловаться, ведь это он не выпускал меня из постели, пока мы оба не выбились из сил!». Леголас до сих пор чувствовал приятную ломоту во всём теле после утреннего секса. Она неотступно следовала за ним по пятам, пока они запасались припасами и готовили снаряжение к походу, карабкались на верхушки деревьев, бежали по диким тропам, несколько сковывая свободу его движений.

Прошло много времени с тех пор, как он покинул пещеры, и это было так приятно — снова очутиться в лесу, почувствовать запах листвы и прикосновение ветра к своему лицу. Он соскучился по лесу, но ещё больше он скучал по отцу, по тому, что ночью он не пойдёт в его покои и не займётся с ним любовью. Возможно, им удастся быстро выследить браконьеров, и он сможет вернуться к любовнику. Если только тот всё ещё будет желать этого... Леголас надеялся, что Трандуил не раскается в их связи за время его отсутствия и не попытается запретить ему вернуться, когда их миссия будет завершена.

«В конце концов, у меня тоже есть право голоса по данному вопросу, и я не позволю ему вышвырнуть меня по возвращении. Даже если мне придется запереть нас вместе и проглотить ключ!» — подумал Леголас, решительно сжав губы и гордо вздёрнув подбородок. Он решил, что больше не станет думать об этом, но, конечно же, он знал, что лжёт самому себе. И всё же, сейчас первостепенной его задачей были браконьеры.

Большую часть дня они шли на юг через Эрин Гален и наткнулись на несколько гигантских пауков, которые наводнили южные части леса. "Насколько же глупыми — или отчаянными — должны быть эти браконьеры, если осмелились охотиться в лесу, где с лёгкостью могут стать добычей сами?"

Приблизившись к району, из которого поступали донесения о браконьерах, воины бесшумно пробирались среди деревьев, на пути они встречали лесничих и шёпотом обменивались с ними информацией. Предположительно, охота на белых оленей велась ради шкур. Лесничим удалось найти далеко не все освежёванные туши. Некоторые из них браконьеры прятали в лесных зарослях, оставляя гнить; другие бросали возле паучьих гнезд, чтобы те уничтожили доказательства совершённых ими злодеяний. Это вызывало ярость не только у Леголаса. Все эльфы любили белых оленей, обитавших в Эрин Гален.

Ввиду того, что большую часть дня воины потратили на то, чтобы добраться до этой части леса, было принято решение остановиться на ночлег, несмотря на то, что они были уже близки к цели их вылазки. Им всем нужен был отдых. Отряд разбил лагерь в сторожевом пункте, расположенном на одном из деревьев, где они могли прилечь и отдохнуть.

Ночью Леголас никак не мог уснуть, он разглядывал звёзды на ночном небе, свет которых едва проникал сквозь густую листву деревьев. Он думал об отце, представлял, как тот лежит в их кровати и хотел оказаться рядом с ним. 

Тауриэль несла вахту, и он присоединился к ней, чтобы как-то отвлечься от грустных мыслей. Они сидели на краю деревянного настила, высоко над землей и болтали ногами.

Леголас вздохнул. 

— Он или она? — поинтересовалась Тауриэль.

Леголас тяжело сглотнул от охватившего его страха. Он надеялся, что ему не придётся лгать ей.

— Он, — неохотно ответил Леголас, пытаясь придумать правдоподобную причину, почему он не может раскрыть ей имя своего любовника.

— Ты очень отстранился, — отметила она. — Мы скучаем по тебе, когда собираемся нашей компанией по вечерам. Особенно Фарагон. Он хотел бы получить реванш, чтобы отыграть монету, которую проиграл тебе в кости. И мы все потихоньку спиваемся, потому что ты отлыниваешь от своей доли большой бочки вина. 

Она понимающе улыбнулась ему.

— Кто он?

— Я не могу сказать, — признался Леголас, не находя в себе силы встретиться с ней взглядом. — Мой отец будет против.

— Он всё равно узнает, рано или поздно, — Тауриэль сочувственно дотронулась ладонью до его руки. — Такие вещи невозможно долго хранить в секрете. Это слишком очевидно для всех, кто хорошо тебя знает: ты даже двигаешься иначе, чем раньше.

Леголас вздрогнул от страха, понимая, что она может быть права. 

— Я отвечу за свои действия, когда мой секрет раскроется, если это потребуется, конечно. А до тех пор… Я буду наслаждаться и не стану сожалеть ни о чём. 

Он отстранился, чувствуя себя некомфортно рядом с ней.
 
— Тебе, кажется, очень хорошо с ним, — мягко сказала Тауриэль. — Твои глаза светятся от счастья, а в походке чувствуется лёгкость, когда ты покидаешь нас каждый вечер. 

Сердце Леголаса замерло, он внимательно посмотрел на неё. 

— Правда? — спросил он удивлённо. 

По крайней мере, в какие-то из этих дней он точно знал, что навлёк на себя наказание за нарушение того или иного правила отца. "Каждый день? Даже в эти дни?" — Леголас не верил своим ушам, быть этого не может. 

— Мы все это заметили, — подтвердила Тауриэль. 

Леголас улыбнулся ей и направился к своему спальнику. «Что ж, здесь я правила отца точно не нарушу: места едва хватает, чтобы растянуться и вдохнуть полной грудью, не говоря уже о том, чтобы побыть в одиночестве…». Леголас вздохнул. Мгновенно в его мозгу пронеслась картинка: Трандуил один, лежит в их кровати и делает то, что Леголас делать не мог. Трогает себя. Подавив вздох, Леголас перевернулся на живот и зарылся лицом в спальник, пока не провалился в забытье, пытаясь игнорировать, по мере возможности, картинки, которые рисовало ему его воображение.

На следующий день они проснулись, как только на востоке начали пробиваться серые лучи света, для людей это всё ещё была ночь, но эльфы знали свет и распознавали мельчайшие изменения в нём гораздо раньше. Не спеша, они навели порядок в их временном пристанище. Воины не стали сворачивать спальники, на тот случай, если те им ещё понадобятся, и устроили засаду, ожидая появления браконьеров. Эльфы уже были осведомлены о времени их прихода и ухода, и, как и ожидалось, те скоро показались в поле их зрения.

Браконьеры не могли оставаться в лесу всю ночь. Это было слишком опасно, даже для хорошо вооруженных мужчин. У них был тайник в горах, согласно сведениям, полученным от лесников, где они хранили шкуры, убитых ими животных. Шкуры добывали по чьему-то приказу, возможно, для продажи. Но кто Заказчик?

Леголас преследовал браконьеров вместе с Тауриэль и остальными воинами. Какого же было его удивление, когда он увидел, с кем у них была назначена встреча. Сам Боромир на встрече не присутствовал, но Леголас узнал некоторых из его помощников, которые входили в состав делегации из Гондора; он видел их раньше во дворце. Принц подал Тауриэль знак и указал на нескольких мужчин. Она кивнула. 

— Они не получили то, что хотели и решили взять это силой! — пробормотал Леголас, когда Тауриэль поравнялась с ним. — Наместнику Гондора это выйдет боком. Это крах его дипломатических отношений с Эрин Гален. 

Взгляд Леголаса стал суровым. 

— Тауриэль, останься с отрядом! Я прослежу за ними сверху и соберу доказательства того, что они виновны в убийстве белых оленей. Когда я вернусь, мы возьмем их в плен.

Тауриэль неохотно согласилась, и Леголас бесшумно последовал за браконьерами, уверенный в том, что люди не заметят его в листве деревьев. Люди самонадеянны и привыкли считать, что они лучше всех: они редко смотрели вверх, за исключением тех случаев, когда на них нападали пауки. Судя по нескольким трупам, окутанным шёлковым серебром паутины, на которые он натолкнулся по пути, им следовало бы переосмыслить свои представления о собственной исключительности. Он не стал прикасаться к телам, судя по красноречивым признакам — округлым черепам и длинным бедренным костям, торчащим из паутины — эти люди были давно мертвы.

Леголас не видел, чтобы мужчины убивали белых оленей, но узнал, где расположен их лагерь. Он находился в небольшом алькове, спрятанном у реки рядом с горами, позади него была расщелина, разделяющая стену из тёмного гранита. Несколько человек вошли внутрь и вынесли связку шкур чёрных зайцев. Леголас ждал заката, он хотел подобраться поближе, чтобы исследовать тайное хранилище. Если они убивали оленей, то, возможно, их шкуры были спрятаны внутри. 

Он выждал, пока люди напьются и заснут, затем, минуя единственного сонного караульного, он тихо прошёл, ступая прямо по углям их затухающего костра, мимо распростёртых тел, прямо в расщелину. Как он и предвидел, стопка белых шкур лежала в дальней части узкой пещеры. В огне костра они казались кроваво красными. Леголас провёл по ним рукой, чтобы убедиться в своей находке, и выскользнул из тайника браконьеров так же легко, как и пробрался внутрь, а затем скрылся в кронах деревьев, перепрыгивая с ветки на ветку, словно дикая кошка.

— Они сняли шкуры, по меньшей мере, с двух дюжин белых оленей, — доложил Леголас Тауриэль, когда снова присоединился к своему отряду. — Среди них также есть шкуры волков, лисиц, диких котов, а также шкуры, разрешённых к отстрелу белок, зайцев и благородных оленей. Они нарушили многие пункты договора и не единожды.

— Тогда решено, — сказала Тауриэль. — Мы застигнем их врасплох, пока они спят!

Она подала знак рукой паре эльфов, стоящих рядом. Сигнал к атаке почти слетел с её губ, когда Леголас положил ладонь на руку Тауриэль.

— Подожди! — приказал он, задумавшись. 

Тауриэль подняла руку, приказывая эльфам остановиться. Леголас знал, что действовать необходимо сейчас. Но всё же что-то подсказывало ему, что им следует убедиться в том, что они уличили людей из Гондора в незаконной торговле шкурами животных с этими браконьерами. Если они не сделают этого, то те просто найдут других добровольцев, готовых рискнуть жизнью ради наживы, и случаи браконьерства продолжатся.

— Мы дождёмся, когда они снова встретятся, и схватим сразу обе группы, — принял решение Леголас. «Отец будет доволен, если мы сможем одним ударом решить сразу две проблемы — нет спроса, нет предложения». 

Тауриэль натянуто кивнула — Леголас был её командиром, помимо всего прочего — но она была явно не довольна.

— То, что ты предлагаешь — очень опасно. Загнанные в угол, они будут сражаться и попытаются убить нас, — сказала она. — Но я понимаю, чего ты хочешь этим добиться. Белые олени будут в большей безопасности, если мы сможем остановить торговлю их шкурами.

Леголас и Тауриэль улыбнулись друг другу, придя к согласию.

Прошло несколько дней, прежде чем люди из Гондора снова встретились с браконьерами. В этот момент отряд под началом Леголаса и Тауриэль атаковал, застигнув людей врасплох. Они были настолько уверены в том, что за ними никто не следит, что многих схватили раньше, чем те успели пискнуть. Один или двое из них вытащили мечи, но среди них не было воинов. Они привыкли убивать животных издалека. Леголас считал их всех, каждого из них, трусами, которые по своей глупости, а не смелости, посмели сунуться в лес, кишащий гигантскими пауками.

По крайней мере, один из них пытался отстреливаться, и, хотя стрелы летели беспорядочно — скорее всего, это были просто предупреждающие выстрелы — одна из них всё же по нелепой случайности угодила Леголасу в бедро, глубоко вонзившись в плоть. Это скорее был несчастный случай, чем предумышленное нападение. Надо было видеть насколько перепуганный вид был у горе-стрелка, когда он понял, что натворил. 

Люди тотчас же были связаны, согнаны в кучу и подготовлены к отправке во дворец Короля для суда. Леголаса же оставили на попечение Тауриэль, которая обнаружила, что стрела была с зазубринами, и её было никак не вынуть. По крайней мере, не без помощи лекарей, за которыми необходимо было отправить гонца во дворец. 

Это ещё больше взбесило Леголаса. Не было никаких сомнений в том, что эти стрелы применялись для убийства оленей. Это означало, что даже те животные, которые были ранены и смогли сбежать, мучились от боли и умерли в агонии. "Что же за звери эти люди, если они с такой лёгкостью и радостью могут причинять боль и страдание беззащитным существам?". 

— Ты ранил Принца! — прошипела Тауриэль, обращаясь к незадачливому стрелку, когда отряд со связанными заключенными готовился к выступлению во дворец. — И я не завидую тебе, когда ты предстанешь перед Королем! 

Болезненное выражение, появившееся на лице человека, казалось, доставило Тауриэль удовольствие; она наблюдала за тем, как отряд уводит заключённых, её рука покоилась на лице Леголаса.
 
— Я направила гонца за лекарями и экипажем, чтобы доставить тебя во дворец, — вздохнула она. — Послать за твоим любовником? 

Леголас поморщился, но совсем не от боли, как показалось Тауриэль. 

— Нет, он и так скоро всё узнает.

Он чувствовал себя странно, кожа пылала, как если бы он сидел у раскалённого добела камина. 

Тауриэль нахмурилась. 

— Эти люди подлые существа. Похоже, они покрывают наконечники своих стрел паучьим ядом. Думаю, твоя рана заражена. 

Леголас кивнул. 

— Похоже на то, — ответил он и нахмурился. 

Так много мыслей роилось в голове, они все перемешались, оставляя его в растерянности. Его отец... Леголас даже представить себе не мог, что тот сделает, узнав об этом. «Возможно, он даже воспримет этот как знак свыше и оттолкнёт его? Но тогда… это… здесь… сейчас...».

Леголас беспомощно взглянул на Тауриэль. Уже начало смеркаться, пока они ждали помощи из дворца. Даже если гонец уже добрался до цели, лекари не смогут прибыть к ним раньше рассвета; им придётся провести ещё одну ночь в лесу. На мгновение Леголас закрыл глаза, затем взглянул на деревья.

— Я не смогу залезть наверх, — сказал он, чувствуя себя абсолютно бесполезным. Он попытался выпрямиться, грациозно опираясь на Тауриэль, но смог лишь хромать.

То, что он не мог залезть на дерево, было проблемой. Это делало их уязвимыми перед лицом любой опасности, которая могла таиться в засаде. И, кроме того, это подвергало опасности ещё и Тауриэль. 

— Я останусь с тобой, — отрезала она, и спорить с ней было совершенно бесполезно.

Леголас лишь кивнул. У него не было сил на споры, но он постарался сделать всё возможное, чтобы как можно быстрее с её помощью добраться до более безопасной части леса, расположенной ближе ко дворцу, до того времени, как потеряет сознание. 

Когда наступила ночь, Леголас, измученный болью и долгой ходьбой, впал в лихорадочный и беспокойный сон. Они смогли разжечь небольшой костер; Тауриэль присматривала за принцем. 

Леголас любил её, как друга и боевого товарища. Но не она приходила к нему во снах.

    Комментарий к Глава 10. Лучник
    Тауриэль http://plast.me/uploads/posts/2015-08/1439996481_the_hobbit_the_desolation_of_smaug_concept_art_tauriel_01b_nk-680x961.jpg
- Лесная эльфийка, начальник дворцовой стражи Эрин Гален. 
Возраст: 600 лет. Она едва достигла совершеннолетия.

&quot;Но ведь тому, кто любил и был любим, счастьем есть и сама память о любви, тоска по ней и раздумья о том, что где-то есть человек, тоже о тебе думающий... &quot; Виктор Астафьев, &quot;Звездочёт&quot;.


========== Глава 11. Сон. Предупреждение Валар ==========

Леголас понял, что он дома.

Он знал, что опоздал. «Дежавю», — промелькнула мысль в его голове. Это утро он уже проживал однажды. Принц выбрал наряд для дипломатического приёма и поспешил в конференц-зал, зная, что послы уже ждут его. Он понимал, что может быть наказан за опоздание. Тело отдавалось сладкой болью, отец совсем недавно трахал его. Леголас вздохнул, он так давно не чувствовал себя так.

Юноша попытался незаметно проскользнуть в зал, но знал, что десятки глаз прикованы только к нему: люди из Гондора и Озёрного города пришли на переговоры. Здесь был даже гном, посол с Железных холмов. Все хотели ознакомиться с результатами достигнутого соглашения, и как они повлияют на их право охотиться на землях, принадлежавших Королю Эльфов.

Леголас почувствовал желание в глазах отца и вспыхнул. Десятки глаз устремились на него, как только он переступил порог конференц-зала, чтобы занять своё место на тяжёлом, прямом кресле, которое ждало его многострадальный зад. Он сел осторожно и застенчиво, но все продолжали пялиться на него. В его воспоминаниях всё было совсем не так.

Все смотрели на него, как будто знали, чем он занимался буквально час назад. Отец улыбался. На его лице застыло какое-то загадочное выражение, как будто он похотливо раздевал его глазами.

Леголас ждал, когда начнутся переговоры и заговорит его Король, но тот молчал, и сын непонимающе взглянул на отца.

— Тебе нравится твоё кресло? — спросил Трандуил, и Леголас почувствовал, как кровь снова приливает к щекам. Вопрос ошарашил его. Он заёрзал на кресле, как будто ему приказали сделать это, всё ещё ощущая на себе последствия наказания отца — синяки, оставленные его рукой всего несколько часов назад.

— Всё хорошо, ada, — ответил Леголас, понимая, что внимание всех присутствующих приковано только к ним.

— Я знаю, что это не так. Встань на минутку, Леголас. Я прикажу принести подушку для тебя.

Это не было его истинным намерением, Леголас был в этом совершенно уверен. В глазах Трандуила плясали дьявольские огоньки. Принц беспомощно подчинился, он посмотрел на всех присутствующих и схлестнулся взглядом в поединке с отцом, но отвёл глаза в сторону.

— Посмотри на меня, ion nin, — приказал отец, и Леголас подчинился, как раз в тот момент, когда рука Трандуила соскользнула с подлокотника кресла и сжала его ягодицу. Юноша судорожно вздохнул, но не осмелился отвести взгляд.

— Твоё опоздание смутило наших гостей, — Трандуил облизнул губы, не убирая руки. — Все прекрасно знают, что заставило тебя опоздать, мой сын. Это так очевидно.

Наконец, он оторвал от сына взгляд и переключился на сидящих за столом послов. Леголас беспомощно следил за отцом, и почувствовал, как покраснел до кончиков ушей. Взгляды всех присутствующих были прикованы только к нему, и когда юноша осмелился взглянуть на послов, то увидел, что один из мужчин, вольготно раскинувшись в кресле, пялится на него с нескрываемой похотью. Даже гном, которого он даже толком не знал, со шрамом и густой рыжей бородой, не сводил с него глаз.

Леголас почувствовал, как рука его ada легла на воротник его туники, и расстегнула его. Он не осмелился пошевелиться. Сердце забилось в груди, словно птица в клетке, когда Трандуил обнажил его плечо, выставляя на показ метки, оставленные им всего несколько часов назад. Леголас почувствовал на себе взгляд Боромира из Гондора, видел, как тот облизывает губы, не скрывая своих желаний, и как напрягся Трандуил за его спиной, агрессией отвечая на брошенный ему вызов. Сердце Леголаса затрепетало; в ярости его ada был совершенно непредсказуем.

Как будто в подтверждение его мыслей, ada внезапно стянул с него тунику; руки Леголаса беспомощно болтались, как тряпки. Послы молчали, но их глаза округлились от удивления. Юноша знал, что предстало их взору — метки отца по всей его груди, спускавшиеся ниже живота.

Принц взглянул в сторону и увидел, как его ada швырнул тунику Галеону. Как бы он хотел, чтобы Галеон взглянул на него сейчас, возможно, спас его... Но слуга ничего не сделал.

Трандуил стоял за его спиной, заключив его в объятия, а Леголас дрожал всем телом. Несмотря на то, что больше всего на свете он сейчас мечтал, чтобы все послы испарились и они остались с отцом наедине, юноша не мог противиться прикосновениям Трандуила, даже когда тот касался укусов и синяков, украшавших всё его тело.

— Кто сделал это с тобой? — спросил отец. — Кто осмелился оставить свои метки по всему твоему телу?

«Отец что, правда хочет, чтобы я ответил на этот вопрос? Чтобы я рассказал всем, что мы сделали?» — Леголас чуть не потерял сознание от одной этой мысли. Но отец не позволил бы ему упасть, он стоял позади него, такой сильный и непреклонный.

— Расскажи им, — потребовал Трандуил, и юноша знал, что отец хочет, чтобы он это сделал. — Расскажи им всем.

— Ты, aran nin, — ответил Леголас, не в состоянии осознать всю весомость произнесённых им вслух слов, желая оказаться где-нибудь очень далеко отсюда, потому что он только что признался в грехе и стыде перед всеми ними. — Ты, ada.

Возможно, он ожидал похвалы или признания, но отец просто собирался раздеть его догола, бросив на растерзание похотливым взглядам; руки Трандуила потянулись к поясу его штанов. Леголас видел похоть в их глазах, они смотрели на него с нескрываемым голодом, всё они, даже гном; он закрыл глаза, в попытке спрятаться от них.

— Прошу тебя, ada, — умолял Леголас, надеясь, что отец этого не сделает.

Он дрожал, но Трандуил не отступил. Король стянул с сына штаны, обнажив его полностью. Леголас не смел открыть глаза, ему так было проще. Рот ada придвинулся к его уху, и Принц не смог устоять перед искушением. Он знал, что его лицо озарилось каким-то немым восторгом, когда губы его ada ласкали его там.

— Хорошо, — пророкотал Трандуил, и сердце Леголаса довольно подпрыгнуло. — Нагнись, ion nin.

Зажмурившись, юноша подчинился и задрожал, когда холодная деревянная поверхность стола коснулась его живота. Никто и слова не проронил, даже Галеон. Они просто смотрели на него горящими от похоти глазами.

Он чувствовал их тяжёлые взгляды на себе… взгляд отца. Леголас гадал, что же произойдет дальше. «Аda трахнет меня? Предложит меня в качестве приветственного дара всем гостям по очереди?». 

Леголас мог представить себе, как это будет — каждый из них оседлает его, один за другим. Даже гном. Трандуил будет последним. Он будет доволен тем, что сын подчинился его воле. Отец продемонстрирует всем присутствующим какое удовольствие испытывает его сын, когда он, его ada, трахает его, доставляя ему ни с чем несравнимое удовольствие. Большее удовольствие, чем может доставить его сыну каждый из них, все они вместе взятые, перед тем как позволит ему кончить.

Холодок пробежал по спине Принца, и он громко застонал, раздвигая бёдра в попытке заставить отца сделать это.

— Пожалуйста, — прошептал он, желая, чтобы Трандуил сделал это прямо сейчас, и знал, что отец услышит, как отличаются его мольбы от тех, что слетали с его губ всего пару мгновений назад. — Прошу тебя, ada.

Трандуил ответил лаской на его просьбу, кончики пальцев лениво скользнули по внутренней стороне его бёдер, заставляя Леголаса дрожать. В этот самый миг он понял, что отец не станет делить его ни с кем; он чувствовал собственнический инстинкт Трандуила в каждом его спокойном и уверенном прикосновении.

— Пожалуйста, что? — томно спросил Трандуил, заставляя Леголаса озвучить свою просьбу.

Звук его голоса и прикосновение его пальцев могли заставить Леголаса позабыть обо всём на свете. Неожиданно, стало абсолютно неважно, где они были, или кто наблюдал за ними. На самом деле, юноша чувствовал непреодолимое желание сказать это вслух и слова с лёгкостью слетели с его губ.

— Прошу, трахни меня, — громко попросил Леголас. — Прошу. Мне это нужно! Мне нужен ты!

И отец сделал это, даже несмотря на то, что они расстались только утром. Почему-то это казалось какой-то иллюзией, как если бы на самом деле они пробыли вдали друг от друга гораздо дольше. Его мольбы казались такими до ужаса откровенными и искренними.

Прикосновения Трандуила успокаивали его, но они всё ещё были очень интимным; пальцы отца скользнули в расщелину его ягодиц, проникнув внутрь, они заставили Леголаса толкаться им навстречу, призывая отца начать.

— Ты хочешь, чтобы я сделал это прямо здесь, перед всеми нашими гостями? —выжидающе спросил его Трандуил.

— Да! Какое мне дело до простых послов, ada! Я позволил бы тебе трахнуть себя перед самим Илуватар, даже если бы это привело нас обоих к погибели.

Ему было безразлично, он был возбуждён, практически сгорал от желания. Он дрожал от страсти и заметил, как Галеон протянул отцу что-то, вынуждая Трандуила на секунду убрать от него руку.

Даже Боромир содрогнулся от такого богохульства, и Леголас презирал его за это, за его трусость и малодушие, детский страх. «Пусть увидит, что такое смелость!». Леголас закинул голову назад, стоная, в то время как пальцы отца начали смазывать его анус, подготавливая к проникновению. Сын ужаснулся от осознания того, что отец не боялся, а если и боялся, то не позволил страху завладеть собой.

— Ion nín, — любяще засмеялся Трандуил, как будто читая его мысли. — Мой бесстрашный мальчик, мой красивый сын, мой верный подданный, мой умоляющий любовник. Зачем мне желать кого-то ещё?

Он убрал пальцы и заменил их членом, одним плавным движением введя его в Леголаса. Леголас закричал, торжествующе и похотливо, вкладывая в этот крик всю немую мольбу. Он скрестил запястья перед собой, всем своим видом показывая подчинение воле отца, и крепко сжал его член внутри, чтобы доставить своему любовнику удовольствие.

Безжалостный член отца снова и снова входил в него, этот пик острого наслаждения был таким интимным, и, в каком-то смысле, они делились им со всеми этими зеваками. Но эта мысль лишь сильнее распаляла желание Леголаса. Его собственный член стоял, зажатый в ловушке между его телом и гладкой, отполированной поверхностью стола. Каждый толчок отца продвигал Леголаса вперёд, заставляя его член тереться о стол.

Юноша самозабвенно стонал и кричал, изучая каждого из присутствующих. Все люди были явно возбуждены, и все они хотели бы быть на месте отца. 

«За исключением одного», — подумал Леголас. Один из них, брюнет, пристально смотрел не на него, а на его отца. Очевидно, он хотел чего-то другого... кого-то другого... Леголас громко стонал, словно дразня незнакомца.

Гном явно старался не смотреть на всё происходящее, хоть и сидел с открытым ртом, а его рука совершала подозрительные движения под столом.

 Человек из Гондора больше не был Боромиром. Это был один из его помощников, сидящих на его месте, человек по имени Эдвин. Он по-прежнему не сводил с Леголаса взгляда, сидя неподвижно, словно статуя. На самом деле, он выглядел почти мрачным. Леголас проигнорировал его взгляд и сосредоточился на удовлетворении своего ada, который трахал его долго, жёстко и основательно, не оставляя ни у кого ни малейших сомнений. Леголас не чувствовал ни грамма сожаления, только всепоглощающую страсть.

Юноша бурно стонал, наслаждаясь их похотливыми взглядами, тоской и завистью. Даже гном… его возбуждённые, тёмные, окаймлённые хмурыми бровями, похотливые глаза… все желали его и все они хотели бы оказаться на его месте. Но он ни за что на свете не поменялся бы местами ни с кем из них. Он ни за что на свете не обменял бы своего отца на мрачного человека из Гондора, в глазах которого смешались похоть, ярость и презрение, когда он смотрел на Трандуила, как будто желая причинить ему боль.

Леголас напрягся от острой боли в бедре, борясь с наслаждением, которое доставляли прикосновения отца и трение члена о стол. Он хотел предупредить своего ada о предательстве человека; он…

 Все мысли покинули Леголаса, когда его ada изменил угол проникновения и удовольствие накрыло его с головой. С последними толчками отец заставил его кончить на стол, задыхаясь в бессильном экстазе.

Леголас всё так же чувствовал злые взгляды послов на себе, но ещё он чувствовал боль от того, что руки и член ada покидали его тело, и эта боль была такой сильной, как будто ему оторвали конечность. Она опустошала и разжигала в нём огонь одновременно.

И Леголас стонал, мечтая снова почувствовать прикосновения Трандуила к своей коже.
    Комментарий к Глава 11. Сон. Предупреждение Валар
    Синдарин:
aran nin - мой король
ada - отец, папа
ion nin - сын мой

«Те, кто думает о постели лишь в свете сна или занятий сексом, просто не понимают, что постель – лучшее место для философских дискуссий, споров и, если нужно, для откровений».  «Мир чудес», Роберт Дэвис.


========== Глава 12. Сон. Благословение Валар ==========

Леголас опаздывал на переговоры. 

Трандуил непринужденно раскинулся в кресле, изучая послов из Гондора. Ему не нравилось, как Боромир смотрел на его сына. «Человек ему не ровня. То, что однажды Нуменорцы смешали свою кровь с эльфийской, не даёт ему права надеяться, что это может повторится снова!» Да, сын наместника был наглецом. Трандуил раздумывал, не преподать ли этому выскочке урок, который тот не скоро забудет, а заодно поставить на место своего преступно прекрасного сына.

«Я продемонстрирую им всем свою силу, если посчитаю нужным. Мою абсолютную власть над моим народом, моим королевством… моим сыном, и над ними всеми, конечно же». Трандуил расплылся в опасной улыбке, думая об этом.

Наконец, Леголас ворвался в конференц-зал, пытаясь выглядеть непринужденно и спокойно. 

«Можешь даже не пытаться, уже провалился», — отметил про себя Трандуил. Мальчишка выглядел так, как будто только что вылез из кровати любовника, что, собственно говоря, было чистой правдой. Волосы Леголаса всё ещё были взъерошены, и, несмотря на то, что он принял ванну и переоделся, двигался он так, как будто его недавно оттрахали: чувственный, неуклюжий; распутные бёдра; томные глаза; зацелованные розовые губы, всё ещё немного припухшие. Он скользил по залу, как танцор. Искушение для любого существа, в чьих жилах течёт кровь, а в груди бьётся сердце. «На него просто невозможно смотреть без вожделения!».

Сын сел и осторожно заёрзал на кресле, пытаясь устроиться поудобнее, глубоко вздыхая этими розовыми, зацелованными губами, пробуждая тем самым интерес у всех присутствующих, заставляя их гадать о причине его развратного вида. 

Наконец, Леголас осмелился поднять взгляд на послов и первым делом посмотрел — на Боромира! — словно дразня отца. Трандуил улыбнулся; искушение было таким сильным, что победило здравый смысл. «Ох, ion nín, на что же ты меня толкаешь!», — подумал Трандуил.

— Тебе нравится твоё кресло? — намеренно, еле сдерживая улыбку, спросил Король, наблюдая за тем, как вспыхнули щёки Леголаса, когда тот вспомнил, что заставляло его чувствовать себя так некомфортно. 

Послы в конференц-зале явно не понимали, что происходит, но им было интересно. «Скоро будет ещё интереснее».

— Всё хорошо, ada, — тихо ответил Леголас.

— Я знаю, что это не так. Встань на минутку, Леголас. Я прикажу принести подушку для тебя.

Он наблюдал за тем, как Леголас встаёт из-за стола, всё ещё двигаясь так распущено,  казалось, даже не понимая этого. Леголас изучал послов, сидящих за столом, рассматривая каждого из них, одного за другим, заставляя отца ревновать.

— Посмотри на меня, ion nin, — приказал Трандуил и расплылся в улыбке от удовольствия, когда Леголас подчинился. «Пусть они видят, ЧЕМ я могу командовать. Мне доставит огромное удовольствие продемонстрировать им это». 

Трандуил поднял руку и положил ладонь на одну из ягодиц Леголаса, легонько сжимая её; сын судорожно вздохнул.

— Твоё опоздание смутило наших гостей, — Трандуил наблюдал за тем, как занервничал Леголас, тяжело сглатывая; зрачки сына расширились, отзываясь на прикосновения отца. — Все прекрасно знают, что заставило тебя опоздать, мой сын. Это так очевидно.

Король окинул свирепым взглядом присутствующих, бросая им вызов, особенно человеку, сыну наместника. «Этот человечишка трахнул бы Леголаса, если б мог. Но он не может».

Трандуил посмотрел на Боромира, отвечая злостью на наглость. Отец потянулся к воротнику туники сына, и расстегнул пуговицу у горла. Трандуил услышал, как у Леголаса перехватило дыхание от удивления, когда он отодвинул воротник его туники, обнажая молочно-белое плечо, на котором виднелись следы его зубов. Но сын даже бровью не повел.

Человек был смел, он смотрел на всё происходящее без стыда и даже облизывался, как бы насмехаясь над Трандуилом. «Неужели он думает, что другие поверят, что это он, Боромир, довёл молодого Принца до такого состояния? Возможно. Что ж, скоро они перестанут так думать», — подумал Трандуил.

Одним плавным движением, Трандуил стянул тунику с сына, и небрежно швырнул её слуге. Он прекрасно знал, что унижает этим Леголаса, но, будь как будет, он должен был преподать урок этому человечишке. Ради разнообразия, это не был урок для Леголаса, хотя, несомненно, это было испытанием его покорности отцу.

Трандуил встал во весь свой немалый рост, замечая, как все послы пялятся на него. Это его порадовало. Даже этот наглый человечек из Гондора смотрел на него, не отрывая взгляд. Трандуил встал позади сына, прикасаясь пальцами к меткам по всему его телу, выставленным на показ. Леголас задрожал от его прикосновений.

— Кто сделал это с тобой? — спросил его Трандуил. — Кто осмелился оставить свои метки по всему твоему телу?

Леголас качнулся от неожиданности, отклоняясь назад. Трандуил позволил ему.

— Расскажи им. Расскажи им всем, — принуждал его признаться Трандуил.

 — Ты, aran nin, — прошептал Леголас. Но в гробовой тишине комнаты его шёпот прозвучал, как крик.– Ты, ada.

Трандуил улыбался, не обращая никакого внимания на присутствующих. Опустив свой подбородок сыну на голову, он просунул пальцы под пояс его штанов, единственное, что ещё скрывало его тело от посторонних глаз.

 — Прошу тебя, ada, — выдохнул Леголас, но Трандуилу было лучше знать.

Трандуил спустил штаны сына до колен. Сын дрожал, но наклонил голову в сторону, умоляя его о ласке, когда Трандуил потянулся губами к его уху.

— Хорошо. Нагнись, ion nin.

Леголас повиновался с льстившей отцу быстротой, широко раскрываясь перед ним с врождённой грацией, несмотря на очевидное недовольство — и это, казалось, смягчило Трандуила. Леголас лежал перед ним, одной щекой прижавшись к гладкой деревянной столешнице, широко раздвинув бёдра, добровольно подчиняясь отцу во всём, что бы тот ни собирался с ним сделать.

— Пожалуйста, — прошептал Леголас. — Пожалуйста, ada!

Трандуил посмотрел на него с нескрываемой любовью, принимая покорность сына, как должное; он был доволен, что все присутствующие видели это и никто не посмел бросить ему вызов, Леголас принадлежал ему. «Моя власть абсолютна».

— Пожалуйста, — прошептал Леголас.– Пожалуйста, ada!

Король провёл рукой по внутренней стороне бедра Леголаса, наблюдая за тем, как тот дрожит. Он был доволен тем, что сын демонстрирует всем, что не может устоять перед его прикосновениями.

— Пожалуйста, что? — Трандуил знал, что Леголас не огорчит его.

Как он и думал, Леголас почти не колебался.

— Прошу, трахни меня, — умолял он. — Прошу. Мне это нужно! Мне нужен ты!

Казалось, сердце Трандуила разорвётся от гордости, он знал, что не просто хочет своего сына. Трандуил любил его, и позволял своим пальцам касаться сына везде, где они хотели. Ему казалось, что он не дотрагивался до Леголаса гораздо дольше, чем несколько часов. Все столетия, которые они провели рядом, показались ему мгновением, по сравнению с парой часов, которые он провёл вдали от сына, не чувствуя, как тело Леголаса обнимает его член.

— Ты хочешь, чтобы я сделал это здесь, перед всеми нашими гостями? — спросил он. Он прекрасно знал ответ, но желал, чтобы Леголас произнёс это вслух.

Член Трандуила стоял, готовый, жаждущий; Король бросил многозначительный взгляд на Галеона, который мгновенно протянул ему масло.

– Да! Какое мне дело до простых послов, ada! Я позволил бы тебе трахнуть себя перед самим Илуватар, даже если бы это привело нас обоих к погибели.

Эти слова тронули Трандуила. Он чувствовал то же самое, ощущал это каждой клеточкой своего тела; Трандуил протянул руку, чтобы взять бутылочку с маслом, которую протягивал ему Галеон. «Хоть это и может привести нас обоих к погибели», – подумал он, на секунду забывая о зрителях. — «Да». 

Боромир ужаснулся, но не отвёл от них взгляд, и Трандуил рассмеялся про себя: — «Кровь династии Нуменор в этом человечишке жиже воды, если это самое большее, на что он способен. Мой сын стоит десяти человек. Сотни. Тысячи. Ты не посмел бы дотронуться до него, даже если бы был Королём всех людей!».

–Ion nín, — ликовал Трандуил, лаская Леголаса внутри двумя пальцами; он уже был достаточно растянут и возбуждён. — Мой бесстрашный мальчик, мой красивый сын, мой верный подданный, мой умоляющий любовник. Зачем мне желать кого-то ещё?

Король достал свой член, нанёс масло по всей длине и грубо ввёл его в Леголаса, чувствуя, как тело сына приветственно сжимает его, плотно обхватывая; мальчишка кричал в блаженном забвении, совершенно позабыв, что у них были зрители.

Леголас вёл себя так, как будто был связан; но ему не нужны были оковы, он с готовностью подчинялся его воле, желая доставить удовольствие своему Королю.

Как и всегда, это было восхитительно! Так же восхитительно, как и в первый раз, когда они оказались запертыми в пещере наедине, в темноте! Только сейчас они не скрывались и предавались плотским утехам у всех на виду; каждый крик Леголаса, каждый спазм его тела заводил Трандуила ещё сильнее.

Трандуил с трудом оторвал глаза от подчиняющего его воле Леголаса, чтобы окинуть взглядом собравшихся за столом. Они все смотрели на Леголаса, желая трахнуть его. 

Кроме одного, брюнета… Трандуил пристально посмотрел на него, тот почти что смеялся. «Не может быть?! Неужели он не видит, как идеален мой сын. Разве можно его не желать?!». 

Трандуил был сейчас именно там, где хотел!

Он взглянул на гнома. «Как ЭТО вообще сюда попало?! Кто осмелился пригласить ЭТО сюда?!».

Но затем его взгляд вновь упал на человека из Гондора. Но это был не Боромир! Как он мог так ошибаться?! «Все эти людишки на одно лицо». Он видел его раньше в составе делегации из Гондора вместе с сыном наместника. Казалось, зрелище, которое предстало его взору, нисколько не трогало и не завораживало его. В нём чувствовалась какая-то недоброжелательность и отвращение. 

Трандуил проигнорировал человека и снова сконцентрировался на сыне, сильнее, решительнее вбиваясь в него, по мере того, как тело Леголаса раскрывалось, принимая его член. Леголас отдавал ему всё, что мог.

Сын таял от его яростной атаки, отдаваясь на милость Трандуила c таким чистым и податливым совершенством, но Трандуил не мог заставить этого человечишку из Гондора отвести взгляд, не мог отделаться от этих глаз, смотревших на него с такой наглостью. Сердце подсказывало ему, что этот человек представлял опасность для него и его бесценного сокровища, его горячо любимого сына.

Трандуил предупреждающе зарычал на человека, оскалившись, но тот лишь усмехнулся и скрестил руки на груди. Трандуил почувствовал, как кончая, Леголас напрягся, и это привело его самого к оргазму. Но кончив, Король понял, что слышит болезненные нотки в криках сына, и причиной этой боли был не он.

Человек, Эдвин, казалось, смеялся; его глаза победоносно сияли.


***

Трандуил вздрогнул, на животе остывала тёплая сперма, холодящий ужас сковал его сердце.

Что-то было не так… 

Трандуил не мог сказать, откуда он это знал, но он тут же вскочил с кровати и стрелой вылетел из своих покоев, на ходу натягивая на себя одежду. Было темно, утро еще не наступило. На нижнем этаже замка царила паника. Один из воинов, самый быстрый бегун в королевстве, отправившийся на задание вместе с Леголасом, принёс ужасную весть — его сын ранен!

— Где? — резко потребовал ответа Трандуил.

Через несколько мгновений, распорядившись отправить вслед за ним отряд, лекарей и экипаж, он уже мчался на поиски своего сына. 

Сердце Трандуила, казалось, перестало биться в тот момент, когда он узнал, что его единственный ребёнок ранен. 

По дороге он наткнулся на патруль и пленников. Трандуил остановился всего на минуту, чтобы узнать, где они оставили его сына. Его взгляд холодно скользнул по людям из Гондора и браконьерам. Человек, Эдвин, был среди них! Он смотрел на Трандуила с той же яростью, что и во сне. Трандуил пришпорил коня.

Казалось, прошла целая вечность, прежде, чем он добрался до Леголаса и Тауриэль, которая осталась вместе с его мальчиком. Но, наконец, острый взгляд Короля смог различить свет небольшого костра, едва пробивавшийся сквозь густую листву, а ещё паука, затаившегося в засаде на соседнем дереве и приготовившегося к нападению.

 Трандуил спешился и обнажил серебряный меч. У паука не было ни единого шанса!
    Комментарий к Глава 12. Сон. Благословение Валар
    &quot;Как счастливы те, жизнь которых проходит без страха, без ужасов, для которых сон является благословением ночи и не доставляет ничего, кроме сладких сновидений&quot;. &quot;Дракула&quot;, Брэм Стокер.



========== Глава 13. Воин. Танец мечей ==========

Леголас очнулся в ужасе. 

Поначалу он едва мог что-то разглядеть и неосознанно вцепился в руки, обнимавшие его, не сразу поняв, что это была Тауриэль, а не его отец. Нога горела в агонии, Леголас тяжело вздохнул. Сон обернулся кошмаром. Он попытался сесть, но не смог. «Как много она услышала?» — Леголас беспомощно взглянул на Тауриэль, пока та пыталась успокоить его; её добрые глаза с тревогой смотрели на него.
 
— Отдыхай, Леголас, — сказала она. — Ты всё время звал своего отца во сне.

Леголас расслабился, в её голосе не было ни капли подозрения. Как долго они здесь пробыли? Сумерки уже рассеивались, и Леголас знал, что пора уходить, но не мог даже согнуть ногу, не скрючившись от боли.

Леголас заметил какое-то движение рядом с их лагерем. Он не сразу понял, что это гигантский паук, но всё же успел предупредить о нём Тауриэль, до того, как тот напал на них. 

Затем весь мир вокруг него завертелся с сумасшедшей скоростью. Тауриэль бросилась на паука, тот завизжал, отрубленная паучья нога приземлилась рядом с костром. Серебряный меч вспыхнул в темноте, яростный крик разрезал тишину ночи. На мгновение Леголас решил, что он всё ещё спит. Лунный свет проник сквозь густую листву, освещая поляну, и он увидел, как с дерева в водопаде мантии и серебряных волос приземлился на землю отец; его меч закружился в танце, отгоняя пауков в вихре смерти; по всей поляне разлетались отрубленные ноги и обрывки паутины. 

Трандуил двигался с такой скоростью и смертоносной грацией, что Тауриэль в ужасе застыла на месте, зажав кинжалы в руках, не в силах пошевелиться. Придя в себя, она устремилась на помощь к Королю, присоединяясь к его танцу смерти. Вскоре им на помощь подоспели воины из личной охраны Короля, они яростно кинулись на защиту царственных особ, но его отец превзошел их всех в своем слепом бешенстве. Звук, вырвавшийся из горла Трандуила, разнёсся по всей поляне — рёв разъярённого льва.

Очень скоро всё стихло.

— Леголас!

— Ada? — не веря своим глазам, заморгал Леголас.

Из-за деревьев показался Трандуил. Трупы пауков устилали поляну, лишь нескольким из них удалось сбежать, но и те были ранены. Ни одна из тёмных тварей не успела даже близко подобраться к Леголасу. Отец упал на колени рядом с сыном и заключил его в объятия.

— Ion nin! Я знал, что тебе угрожает опасность, ещё до того, как они появились. 

Отец был расстроен, его глаза скользнули по бедру сына и застыли на ране, из которого всё ещё торчала стрела; Тауриэль удалось лишь немного укоротить древко стрелы.

— Человек из Гондора обманул нас, — прошептал Леголас, чувствуя невероятную слабость, навалившуюся на него в одночасье. Теперь, когда он понял, что опасность миновала, он мог позволить себе расслабиться. Отец был здесь, и Леголасу больше не нужно было быть сильным. — Его зовут Эдвин. Там шкуры оленей…

— Я вырежу его наглые глаза из глазниц, вырву его лживый язык из его мерзкого рта и отрублю ему руки, чтобы он больше никому не смог причинить зла!!! — прорычал Трандуил, и в ярости засунул меч в ножны, не потрудившись даже очистить его от паучьей крови. 

Он склонился над Леголасом и осторожно приподнял ногу сына, чтобы осмотреть рану, стараясь не прикасаться к ней. 

— Где лекари? — прорычал Трандуил. — Мой сын серьёзно ранен. Принесите ему вина и воды. Разожгите костёр, ему нужно согреться!

Лесные эльфы построили навес над тем местом, где лежал Леголас, Трандуил с нежностью обнимал сына, пока лекари омывали его ногу и шёпотом переговаривались между собой, решая, как лучше извлечь стрелу. Посовещавшись, они пришли к выводу, что стрелу лучше протолкнуть наружу, чтобы она вышла с внутренней стороны бедра, так как её невозможно было извлечь, не задев мышцу или артерию. Трандуил не отходил от Леголаса ни на шаг до тех пор, пока операция не закончилась, крепко сжимая сына в руках, пока тот метался в агонии от адской боли. Когда всё закончилось, отец ещё долго успокаивал его, обтирал его лицо влажным полотенцем, поил крепким вином, пока, сын, наконец, не погрузился в исцеляющий сон. 

Леголас знал, что он в полной безопасности рядом с отцом, и тот ни за что на свете не позволит ни одной злой твари, обитавшей в лесу, навредить ему.


***

Когда Леголас снова открыл глаза, то понял, что лежит на спине в своей кровати. Нога пульсировала от боли, но то была исцеляющая боль — рана на ноге затягивалась. Он зажмурился, приглушённый свет слепил глаза. Оглядевшись, он увидел, что отец спит, растянувшись в кресле рядом с его кроватью, запрокинув голову назад. Лицо Трандуила было надменным даже во сне, таким же, как и всегда, но Леголас заметил следы усталости и беспокойства на нём. Он попытался было подняться на ноги, но Трандуил тут же вздрогнул и открыл глаза.

— Ion nin, — тут же выпалил он. — Как ты себя чувствуешь?

Леголас не ответил, он терялся в догадках, как долго отец просидел у его кровати. Он выглядел таким измученным и истощённым.

Леголас попытался что-то сказать и облизнул губы. 

— Во-о-ды, — прохрипел он, и отец тут же метнулся к графину, чтобы налить ему стакан воды. 

Это тоже было очень странно. И Леголас не сдержался. 

— Обязательно было добавлять наркотики в вино? –съязвил он.

 Трандуил удивленно заморгал.

— Это должно было помочь тебе заснуть, — тут же начал оправдываться отец, затем, слегка наклонив голову, проворчал, — это лекари сделали! 

Наконец, заметив озорные огоньки в глазах Леголаса, он рассмеялся и сел рядом с сыном на кровать, пока тот жадно пил предложенную ему воду. Отвратительный вкус во рту постепенно начал исчезать. С головной болью дела обстояли хуже.

— Мы одни, аda? Дверь заперта? — поинтересовался Леголас, Трандуил кивнул.

Юноша облегчённо вздохнул. 

— Ты выглядишь уставшим, — сказал сын, с трудом перемещаясь на одну сторону кровати, и подтянул за собой одеяло. — Приляг со мной. Я соскучился по тебе. 

Леголас вспомнил долгие ночи в лесу, до того, как был ранен, а ещё ему вспомнился тот сон. Сон! Леголас замер от странного чувства ужаса и возбуждения, захватившего его сознание — все кусочки из его сна, разрозненные и хаотичные, теперь собирались воедино, словно части пазла.

Отец не разделся, но лёг рядом с ним. Он забрал пустой стакан из рук сына и прижал Леголаса к своей груди. Сын с наслаждением вдохнул запах Трандуила. 

— Я мечтал о тебе, — наконец произнёс Леголас, вспоминая первую часть сна, и как он был счастлив от осознания того, что другие знали об их связи, и им больше незачем было скрываться. 

— Я по тебе тоже, —  признался Трандуил, помогая сыну удобнее устроиться на подушках. — А ещё о том дне, когда был подписан договор. Мне приснился сон, изобличающий предательство людей, и когда я проснулся, я уже знал, что ты ранен.

Леголас взглянул на отца, не веря своим ушам. 

— Похоже, нам приснился один и тот же сон, — стесняясь, произнёс Леголас. — В моём сне ты взял меня перед всеми на столе в конференц-зале, чтобы показать свою власть над ними, и то, что я принадлежу тебе. 

Леголас почувствовал, как приятно задрожало в животе, когда он признавался в этом.

— Я подчинялся тебе перед ними всеми, я желал тебя. Я был так горд, что ты меня хочешь! Это было так прекрасно, знать, что мы можем просто быть вместе, и нам не нужно никого бояться.

— Это же снилось и мне, — задумчиво произнёс Трандуил, но затем его рука скользнула вниз под покрывало, спускаясь ниже живота Леголаса. — Быть вместе, не чувствуя страха быть разоблачёнными — это не то же самое, что трахаться у всех на виду, — съязвил Трандуил, и голос его растекался, словно тёплый мёд.

Он обнял сына одной рукой, улыбка скользнула по его губам, когда он заметил эрекцию Леголаса. 

— Тебе понравилось быть униженным вот так? Заниматься чем-то столь интимным в присутствии свидетелей?

— Да! — с трудом выдохнул Леголас, изгибаясь так сильно, насколько позволяло раненое бедро. — Потому что это ТЫ делал со мной, аda! Мне понравилось, как ты раздевал меня перед ними.

Рука отца всё ещё ласкала его тело, его горячая ладонь и пальцы обвивали его член и заставляли Леголаса дрожать. 

— Очень хорошо, ion nín, — довольно прошептал Трандуил. — Ты был так красив в моём сне. Я был так горд, когда трахал тебя.

— Аda! — задыхаясь от возбуждения, застонал Леголас. 

Но его ada был непреклонен, каждое движение его руки было отточенным и продуманным. Леголас повернулся на бок лицом к Трандуилу и обнял отца за плечи, как будто моля его о пощаде. 

— Прошу тебя!

Трандуил лишь медленно погладил его, уголки рта тронула улыбка. 

— Тогда, думаю, тебя будет приятно узнать, что лекари прописали тебе постельный режим в течение нескольких дней, а также отстранили от патрулирования границ, до тех пор, пока ты полностью не поправишься. Ты останешься в своих покоях, и о тебе будут хорошо заботиться на протяжении всего времени твоего вынужденного недомогания. Сегодня я вызвался позаботиться о тебе своими собственными руками. 

Трандуил наглядно продемонстрировал свою заботу о сыне, искусно сжав его член так, что Леголас заскулил от удовольствия.

— Хотя, если я решу, что ты слишком переутомился, боюсь, мне придётся отстранить тебя от всех физических нагрузок, — рука отца замерла, Трандуил жадно пожирал Леголаса взглядом. — Ты должен лежать смирно, ion nin, чтобы рана снова не открылась. Если лекари услышат, как ты стонешь от боли, они придут, чтобы проверить твоё самочувствие. 

Когда Леголасу озвучили приказ, подчиняться стало гораздо сложнее. Это лишь ещё больше распалило его желание, и он прикусил губу, пытаясь унять стоны, вырывавшиеся из его груди. Тело дрожало, отзываясь на прикосновения отца. Леголас отпустил плечи Трандуила и откинулся на спину, пытаясь расслабиться, а отец снова начал ласкать его рукой. Сын медленно и тяжело дышал, иногда у него перехватывало дыхание от наслаждения, но он ничего не мог с этим поделать.

— Так-то лучше, —  сказал Трандуил, вытягиваясь рядом с ним на кровати, и положил голову на руку, чтобы иметь возможность смотреть сыну в лицо. — Тихий и неподвижный. 

И снова Леголас задохнулся от слов, сорвавшихся с губ отца. Он закрыл глаза, пытаясь успокоиться. Рука продолжала скользить по его члену, и это было просто божественно. Он хотел умолять отца, но о чем? "О большем? Или чтобы отец остановился? Нет, только не об этом". 

Леголас попытался сосредоточиться на своих ощущениях. Пальцы сжимались в кулаки, глубоко впивались в ладони, цеплялись за простыни. Он пытался заставить своё тело реагировать не на то, как отец прикасался к нему, а на то, где он это делал. Но не мог. Он снова открыл глаза и увидел, что отец с улыбкой наблюдает за тем, как его сын пытается совершить невозможное. Дыхание Леголаса стало прерывистым, и рука Трандуила замедлилась. Отец выглядел так, как будто он мог продолжать заниматься этим бесконечно долго, как будто именно это и было его истинным намерением!

— Пожалуйста, не издевайся надо мной, аda, — вздохнул Леголас, умоляя так убедительно, как только мог. — Я так соскучился по твоим прикосновениям. 

Он ничего не мог с собой поделать и толкнулся в кулак отца. 

— Я так мечтал, что ты трахнешь меня, сделаешь меня своей собственностью, позволишь мне наслаждаться и гордиться тем, что ты всё ещё хочешь меня!

— Шшшш… — пригрозил Трандуил, но глаза его были нежными. Безжалостная рука не остановилась, а лишь стала двигаться чуть медленнее. — Чем тише ты будешь себя вести, тем скорее я удовлетворю твою похоть. 

Он двигался теперь так медленно, что Леголас почти рыдал от желания, но всё, что он мог — это прикусить свой язык и постараться лежать спокойно, не издавая ни звука. Трандуил наградил его за старание, сильнее сжав его член и ускорив темп. Леголас чуть не заскулил от удовольствия, но вовремя спохватился и усилием воли сдержал порыв, в то время, как его тело отвечало на каждое прикосновение отца, выгибаясь дугой. Всякий раз, когда из груди Леголаса вырывался тихий стон, отец замедлял ритм, ослабляя хватку на его члене, и юноша боялся, что отец может и вовсе остановиться. Юный любовник понял, что может двигаться, совсем чуть-чуть; естественно, он не хотел, чтобы рана на его ноге снова открылась, и всё же он мог толкаться в руку отца. 

Он мог слегка двигать бёдрами и приподнимать их вверх, заставляя тем самым руку отца сжиматься на его члене сильнее. Отец не остановил его, но пресекал любую попытку Леголаса ускорить ритм, и, в конце концов, сын сдался и с обречённым вздохом откинулся на матрас. Юноша зажал рот рукой и попытался подчиниться, но это было выше его сил — не издавать ни звука, когда он хотел умолять отца, когда он так хотел, но не мог рассказать Трандуилу о том, как он любит его прикосновения к своей коже.

Леголас впился зубами в свою руку, пытаясь заставить себя не стонать и лежать спокойно. Рука отца на его члене ускорила движения, и ощущения внутри него стали острее. Но эти ощущения его больше не волновали. В такие моменты он становился игрушкой своего отца, он чувствовал только то, как рука отца играет с его членом. Леголас лежал неподвижно, заглушая крики и стоны, чтобы они не смогли вырваться наружу. Сдерживать их с каждым разом становилось всё тяжелее, по мере того, как Леголас чувствовал, что разрядка близка.

Пальцы Трандуила сжимались на его члене так чувственно, слегка сгибаясь. Его тело дрожало, но с этим Леголас ничего не мог поделать. Эти движения были абсолютно бессознательны, и Трандуил, казалось, понимал это, потому как его рука не замедлилась. Леголас практически перестал дышать, потому что он едва мог сдерживать стоны, норовившие вырваться из его горла.

Когда он кончил, его тело застыло, он практически не дышал и тихо скулил, закусив руку, пытаясь не закричать от удовольствия, которое накрыло его волной. Отец не остановился, продолжая двигаться до тех пор, пока Леголас не излился в его руку до последней капли. Когда, наконец, Леголас открыл глаза, он с трудом мог сосредоточиться на чём-то, голова кружилась в безумном танце. Сын взглянул на отца и застонал от зрелища, представшего его взору — отец облизывал пальцы. Этот звук, такой чувственный и страстный, ещё долго разносился по комнате. Леголас подсознательно знал, что должен был сделать сейчас.

— Спасибо, что позаботился обо мне, аda, — поблагодарил отца Леголас, его голос звучал мечтательно и немного потерянно.

— Валар послали нам предупреждение в наших снах, — мягко ответил Трандуил и встал, чтобы налить сыну воды. — Они не прокляли нас, ion nín. Они всё ещё присматривают за нами обоими.

Леголас взглянул на отца, не в силах произнести ни слова, боясь разрушить это тихое счастье. Он просто взял стакан с водой, который протянул ему Трандуил, поднял его вверх, как бы чокаясь с отцом, и залпом осушил его.

— Хоть я действительно имел в виду то, что сказал тогда во сне, я рад этому. 

Леголас слукавил. Он не мог представить себе жизни без Трандуила. Если бы его лишили прикосновений отца, заставили бы искать ему замену... замену тем чувствам, которые он испытывал…. 

Леголас знал, что никто не смог бы заменить ему Трандуила. Даже, если бы другой любовник смог удовлетворить его физически, ему этого всё равно было бы недостаточно. Только Трандуил мог утолить этот голод в нём, он хотел играть с отцом в его самые тёмные игры, он жаждал их. Это было бы несправедливо по отношению к нему самому и к любовнику, которого бы он выбрал. 

И всё же чего-то не хватало, даже сейчас... Что-то ускользнуло от него.

— Ты трахнешь меня, ada? — с надеждой спросил Леголас.

Трандуил одарил его насмешливым взглядом. Леголас покраснел. Отца рассмешило то, как он просил его об этом, Леголас знал это, но ничего не мог с собой поделать. 

— Я мог бы доставить тебе удовольствие ртом, — осмелился предложить Леголас. — Это никак не навредит мне!

— Ты ненасытен, сын, — ответил Трандуил, едва сдерживая улыбку. — Совсем как твой отец. Ты ещё слишком слаб для таких игр, к тому же я не доверяю себе. Боюсь, я могу не сдержаться. Думаю, вместо этого я позволю тебе посмотреть, как я удовлетворю себя рукой. 

Отец облизнул губы, в его глазах плясали дьявольские огоньки. 

— Возможно, тебе понравится это даже больше, чем те вещи, которые я собираюсь сделаю с тобой, когда ты поправишься. 

От этих слов Леголас утратил дар речи и практически перестал дышать. Он лишь одобрительно кивнул, желая услышать, что же задумал сделать с ним его отец. 

— Пожалуйста, аda! — прошептал он.

Трандуил придвинул кресло ближе к кровати сына и лениво раскинулся в нём, широко разведя ноги в стороны. Леголас не мог оторвать взгляд от этих рук, этих длинных пальцев, так расслабленно лежавших на его бёдрах в ожидании, и от отца, возбуждавшегося от вида того, что Леголас наблюдает за ним. Когда Трандуил убедился, что полностью завладел вниманием сына, его руки, наконец, начали двигаться. Не мограя, Леголас наблюдал за тем, как отец развязал завязки на штанах и достал свой впечатляющих размеров, длинный член, чтобы поиграть с ним. Правой рукой он обвился вокруг члена — Леголас так хотел, чтобы это была его рука. По мере того, как рука отца поднималась вверх, Леголас облизывался и нервно сглатывал. 

— Когда ты поправишься, я заставлю тебя ублажить меня своим сладким ротиком, как ты только что сам предложил, — начал Трандуил, и Леголас одобрительно кивнул. 

На мгновение он осмелился взглянуть отцу в глаза, и та похоть, которую он прочитал в них, заставила его хотеть этого ещё больше. Леголас жаждал этого. Он сгорал от желания.

— Я накрою тебя простынёй, пока ты будешь это делать. Твоего лица никто не увидит, лишь очертания твоего тела, скрытые простынёй, и поступательные движения головой, которые ты будешь совершать, пытаясь заглотить мой член, как можно глубже.

— Да, ada, — пообещал Леголас. 

Он не знал, что волновало его сейчас больше: то о чём говорил его отец, или взгляд его глаз. Казалось, Трандуил обладал им даже сейчас, когда не имел возможности прикасаться к его телу. 

— Затем я позову слугу, — продолжил он, и Леголас почувствовал, как волна возбуждения накрывает его от одной только мысли об этом. Он представил себе картину, которую описывал его отец: свой рот и горло, заполненные членом отца, когда Галеон войдёт в комнату и увидит, что происходит под простынями. 

Отец выбрал идеальный момент, чтобы застонать от удовольствия, прикасаясь к себе.

— Ты будешь молчать, когда я сделаю это? — Трандуил позволил руке медленно и грациозно скользить по члену. 

— Да, ada! — застонал Леголас от желания почувствовать прикосновение отца к своей коже и самому прикоснуться к отцу.

— Ты будешь продолжать двигаться и не остановишься?

— Да, — поклялся Леголас. — Я буду ублажать тебя, пока он будет в комнате, и когда он её покинет.

— Что, если он начнёт возмущаться?

— Это не его дело, он не смеет порицать своего Короля! — Леголас не мог оторвать глаз от руки отца. — Я продолжу сосать твой член.

— Затем я положу тебе руку на голову и заставлю заглотить его глубоко, я буду стонать перед ним, показывая какое удовольствие ты мне доставляешь. 

Леголас почувствовал, как его член зашевелился, наливаясь желанием, хотя он только недавно кончил. 

— Это честь для меня — получить от тебя такой знак благосклонности, аda.

Он заёрзал, пытаясь устроиться поудобнее, насколько ему позволяла это сделать раненая нога, и откинулся на спину, не отрывая взгляда от отца. Леголас раздвинул ноги, желая, чтобы член Трандуила оказался между них. 

Отец поднял ногу, упёрся ею в каркас кровати и принялся раскачиваться в кресле, наблюдая за Леголасом из-под полуопущенных век. Его рука продолжала двигаться, он стонал, наблюдая за тем, как сын выгибается навстречу его движениям, бессознательно умоляя о большем. 

— Как могут Валар проклясть меня, когда ты способен соблазнить и их тоже?

Неожиданно Трандуил резко встал и сел на Леголаса верхом, продолжая ласкать себя рукой.

— Ты хочешь, чтобы тебя оттрахали, не так ли? — спросил отец.

— Да, отец, умоляю! — ответил Леголас, не понимая, почему отец не взберётся на него и не возьмёт, наконец, то, что хочет.

— Хочешь почувствовать мой член внутри? — спросил Трандуил, и Леголас уставился на член перед ним, такой крепкий и твёрдый.

— Да!

Трандуил лишь холодно улыбнулся. 

— Ты не можешь! — беспощадно заявил он, и Леголас начал извиваться и изгибаться под ним в отчаянии. 

Трандуил ускорил темп и Леголас неожиданно застонал, понимая, что его отец собирался сделать.

— Ada nin, — вздохнул Леголас, откидывая голову назад. 

Из груди Трандуила вырвался стон, в котором отчётливо были слышны победные нотки, капли его спермы приземлялись Леголасу на грудь, шею, лицо, и юноша открыл рот, пытаясь поймать их. Несколько капель приземлились ему на волосы, одна упала на ухо, заставив его вздрогнуть.

Трандуил пальцем собрал полупрозрачную жидкость, провёл им по нижней губе Леголаса, покрыв её жемчужным блеском, и заставил того попробовать свою сперму на вкус. Леголас охотно слизал её, затем взял палец отца в рот и начал сосать его, очищая от остатков своей спермы, дразня его языком, губами, затягивая ртом, как если бы это был член отца. Он видел, как лицо Трандуила смягчилось, он снисходительно улыбался, его глаза горели от удовольствия.

— Да. Ada nin. Мой отец. Мой.

Леголас ликовал, овладевая пальцем отца, он осознал ту странную и прекрасную силу, которой он обладал над отцом, когда подчинялся ему. Он отпустил палец отца и застонал, предлагая использовать свой язык для большего и, получив это, застонал от удовольствия.

— Ion nín, — вздохнул Трандуил и устроился в кровати рядом с сыном, пытаясь не потревожить его раненую ногу. — Ты такой красивый, сын мой. 

Трандуил прижался ближе к сыну, растирая ладонью остатки спермы по его животу, раскрашивая его медленными, чувственными движениями. Леголас взял его руку, поднёс к губам и, улыбаясь, слизал с неё остатки спермы.

Леголас почувствовал прилив смелости, подарив отцу удовольствие. Он скользнул рукой под тунику отца, проводя ладонью по мышцам его живота. Леголас помнил о том, что произошло, перед тем, как он отправился на задание, и подумал о том, сколько же времени пройдёт, прежде чем они смогут повторить это.

Рука Трандуила скользнула по шее сына и замерла на его горле, заставляя Леголаса прекратить то, что он делал. Сын испуганно сглотнул. 

— Мне нужно снять с тебя мерки, — проворчал Трандуил, убирая руку. — Длина твоего ошейника должна быть идеально точной. Он должен быть достаточно тугим, чтобы напоминать тебе о том, что ты носишь его. 

От неожиданности у Леголаса перехватило дыхание, даже несмотря на то, что отец уже убрал руку с его горла. Его тело напряглось, и юноша знал, что отец заметил его реакцию, захохотав во все горло. 

— Ошейник? — смог, наконец, выдавить из себя Леголас, пытаясь не упасть в обморок от одной только мысли об этом. И от значения этого предмета, как будто он был какой-то ценной зверушкой. Леголас удивился: — "Я действительно хочу этого?! Разве есть хоть что-то в этом мире, чего отец не может заставить меня хотеть?!".

— Он будет сделан из очень тонкой кожи, — объяснил Трандуил, зарываясь пальцами в волосы Леголаса. — Его не будет видно, если ты будешь носить туники с высоким воротником. Ты должен будешь носить его каждый день, всегда, не снимая, чтобы помнить, что ты принадлежишь мне. 

Сердце юноши бешено застучало, он склонил голову, вторя прикосновениям отца к его волосам.

— Я буду носить его, — согласился Леголас, надеясь, что голос не выдаст того, как он возбудился от этого предложения. — Это будет просто символическое украшение?

Трандуил захохотал. 

— Конечно, нет, ion nín. Я буду использовать его так, как посчитаю нужным. Спереди у него будет кольцо, чтобы я мог пристегнуть к нему свою цепь. — Рука Трандуила блуждала по коже сына, успокаивая его. — Я подумал, что ты не отказался бы провести день под моим письменным столом на цепи, распластавшись у меня в ногах, пока посетители будут приходить ко мне со своими проблемами. Конечно же, ты будешь ублажать меня по моему приказу. 

С этими словами рука, ласкавшая его, переместилась ему на грудь, пальцы крепко сжали сосок. 

— Даже если кто-то зайдёт в комнату, ты не остановишься.

— Нет, — поклялся Леголас, сотрясаясь от смешанного чувства ужаса и возбуждения от одной только мысли о том, что он с лёгкостью мог согласиться на подобное, что он так сильно этого хочет. — Я не остановлюсь.

— А позже, ночью … Трандуил вздохнул. — Не представляю, где нам обоим набраться терпения, чтобы дожить до этого дня, сын. Но той ночью, если ты хорошо постараешься, чтобы доставить мне удовольствие, я подарю тебе нечто особенное: новое удовольствие, которого ты будешь жаждать. 

Леголас тут же стал гадать, каким будет это новое наслаждение. 

— Ты ведь скажешь мне, что это? — спросил Леголас, не особо надеясь на то, что отец утолит его любопытство. 

Он начал понимать, что его ada намеренно скрывал от него такие вещи, он хотел, чтобы Леголас мучился от любопытства и гадал. Это было частью его игр. Леголас не мог дождаться того часа, когда отец покажет ему это новое наслаждение, он ждал его с нетерпением, даже не подозревая о том, что должно было произойти.

— Конечно, НЕТ, —  ответил Трандуил, в точности, как и ожидал Леголас. 

И всё же Леголас не смог сдержать расстроенный вздох, вырвавшийся из его груди, отец снова захохотал.

— Ты останешься со мной? — спросил Леголас. Он почувствовал, что это был гораздо более уместный вопрос.

Леголас не хотел сохранять дистанцию с отцом и не хотел, чтобы тот возвращался в кресло. Трандуил лёг рядом с ним, обнял его одной рукой и притянул его к себе. 

— Конечно, ion nín, — с любовью ответил Трандуил. Любовь отца…

Сапоги Трандуила с глухим стуком упали на пол возле кровати сына, но он не разделся.

— Засыпай в моих руках, тебе нужно отдохнуть. И мне тоже.

— Да, аda, — на автомате ответил Леголас. 

До него неожиданно и, необходимо отметить, с большим опозданием дошло — он начал выражать своё подчинение отцу словами и без всяких возражений. "Когда я начал так делать?". Леголас уже и не мог вспомнить, но сейчас он был в безопасности и — что ещё важнее — в объятиях отца. Во всей Арде не было места, где он хотел бы оказаться сейчас больше, чем здесь. 

Леголас сладко вздохнул и провалился в сон.



    Комментарий к Глава 13. Воин. Танец мечей
    &quot;Страсть — это клинок, который двое тянут в разные стороны. Один держит за рукоять, другой — хватается за острие. Первый противостоит напору, а второй — ранит душу. Проклятье любви в этой безысходности&quot;.  &quot;Исповедь Люцифера&quot;, Анхель де Куатье.


========== Глава 14. Отец. Месть ==========

Когда лекари разрешили Леголасу совершать недолгие прогулки на небольшие расстояния по дворцу, он тут же поспешил к отцу, чтобы сообщить ему эту приятную новость. Трандуил проводил совещание с Тауриэль в тронном зале; он коротко кивнул сыну в знак приветствия, когда тот показался в дверях.

— Милорд, — поклонился Леголас.

Трандуил искренне улыбался ему, барабаня длинными пальцами по подлокотнику трона.

— Приятно видеть, что ты снова можешь свободно гулять по дворцу, ion nin, — тепло произнёс Трандуил, с намёком на более интенсивную деятельность. Или, возможно, Леголасу это просто показалось…

— Я придумаю суровое наказание для этих браконьеров, — прошипел он, глядя на Леголаса, как будто говорил сам с собой.

— Милорд, Ваш гнев льстит мне, — почтительно обратился к нему Леголас, покорно сделав шаг вперёд. — Но я снова на ногах, моя рана уже почти зажила. Я хотел бы попросить Вас проявить милосердие к ним. Прошу Вас, пошлите за их господином и прикажите ему вернуться, чтобы он вынес приговор своим людям в соответствии с законами Гондора.

Их взгляды схлестнулись, глаза Трандуила, казалось, ничего не выражали, пока он обдумывал просьбу Леголаса.

— Хорошо, — наконец ответил Король, но в его голосе его всё ещё читались напряжение и злость. 

Не хотел бы Леголас оказаться на месте Боромира из Гондора, когда они встретятся с Королём в следующий раз.

В этот момент Тауриэль откашлялась, пытаясь вернуть внимание Трандуила к вопросу, который они обсуждали, прежде чем Леголас прервал их.

— Эльфам, живущим в лесу, нужно обеспечить защиту от нападений пауков, — сказала Тауриэль. — Эти твари продвигаются всё дальше.

— Приведите их семьи во дворец, им будет предоставлено жильё, — предложил Трандуил. — По мере того, как пауки становятся смелее, я не могу больше гарантировать эльфам, оставшимся в лесу, безопасность. Леголас, как только ты окончательно поправишься, то снова вернёшься к своим обязанностям главнокомандующего. Все, кто способен держать оружие в руках, должны присоединиться к патрулям!

Взгляд Трандуила хладнокровно скользнул по Леголасу, и тот понял, что даже его ada намеревался отправиться в лес, чтобы сражаться с пауками. Он понимал, что отец не горит желанием снова отправлять его в бой. Но если они бросят все свои силы на врага, это действительно может сработать, и у них появится шанс оттеснить пауков назад. Это срабатывало раньше.

Леголас гордо выпрямился, он сожалел о том, что им обоим придётся участвовать в этой битве, но это был его долг, как Принца, и Трандуила, как Короля — защищать Лесных эльфов, которыми правил его отец.

— Мне сегодня разрешили ходить, — шагнул вперёд Леголас, прижав кулак к плечу. — Я скоро снова смогу сражаться и вернусь в строй, как только полностью поправлюсь.

— Очень хорошо, — ответил Трандуил. — Тауриэль, собери своих воинов и обеспечь защиту всем эльфам, которые согласятся переселиться из леса во дворец. Я распоряжусь, чтобы Галеон занялся подготовкой покоев для них.

Небрежным взмахом руки, он отпустил Тауриэль, взглядом приказав Леголасу задержаться.

— Сын мой, я хотел бы услышать всё, что лекари сказали тебе. Идём. Я прикажу подать ужин в мои покои, и мы сможем всё обсудить за едой.

Еда не интересовала ни одного из них, и как только они остались наедине, то тут же позабыли о ней. Их пальцы неуклюже сражались с пуговицами и завязками на одежде. Леголас рассмеялся, и губы Трандуила тут же лишили его голоса. Пуговицы на тунике отца отчаянно сопротивлялись, возможно, потому, что Леголас никак не мог сосредоточиться, всё его внимание было приковано к горячему любовнику. Они медленно продвигались к кровати, оставляя за собой след из ненужной одежды, разбросанной по каменному полу.

Оказавшись, наконец, в кровати Леголас в спешке избавлялся от остатков одежды, в то время как губы отца продолжали дразнить его грудь лёгкими укусами, перемешанными с нежными поцелуями, заставлявшими его сгорать от страсти. Как же долго они ждали этого момента, когда смогут снова оказаться вместе, не опасаясь, что их могут прервать! Леголас дрожал, понимая, что скоро он снова почувствует совершенство отца внутри себя. Эта мысль заставляла его сгорать от желания. Леголас лёг на живот, слегка раздвинув ноги в стороны, и подготовил себя для Трандуила, чтобы тот мог войти в него.

К его удивлению отец вложил ему в руку длинный деревянный футляр и лишь затем проник в него пальцами. Когда, дразня, в него вошёл первый палец отца, Леголас закрыл глаза и начал осторожно разворачивать подарок Трандуила. Открыв глаза, он увидел полоску тончайшей кожи на своей ладони. Ему не нужно было видеть серебряный брелок, висящий спереди ошейника, чтобы понять, что это такое. На брелке было выгравировано его имя, и Леголас застонал от нахлынувших на него эмоций от осознания значения предмета, который он держал в руках. 

«Как отец с такой лёгкостью может управлять моими чувствами?» — пальцы Леголаса ласкали кожу ошейника, в то время как Трандуил продолжал растягивать его. Леголас ахнул и начал двигать бёдрами, поддаваясь вперёд навстречу пальцам отца, его член тёрся о покрывало, приумножая удовольствие.

— Очень хорошо, ion nin, — похвалил его Трандуил, когда Леголас расслабился под его пальцами. 

Вскоре, на смену пальцам пришёл член Трандуила, пробивая себе путь внутри тела Леголаса, заставляя отца и сына стонать в унисон. Отец начал сразу же жёстко вбиваться в него, тяжело дыша от удовольствия. Леголас закрыл глаза, всё ещё сжимая позабытый кожаный ошейник в руке. Он наслаждался тем, как отец трахает его, так глубоко, так самозабвенно.

Когда отец остановился, Леголас растерялся. Трандуил вынул ошейник у него из рук и обвил кожаной полоской шею сына, надёжно застегнув его сзади. Ошейник был достаточно тугим, чтобы Леголас мог ощущать его присутствие на своей коже.

— Ada! — воскликнул Леголас от неожиданности, он надеялся, что отец сделает это как-то более торжественно, что ли.

— Теперь ты мой, Леголас, — отрезал Трандуил. — И я буду обращаться с тобой, как со своей собственностью.

Отец вытащил длинную, тонкую цепь из-под кровати, пристегнул её к ошейнику на его шее и обернул цепь вокруг своей руки, чтобы Леголас мог её видеть. Он требовательно потянул цепь на себя, заставляя Леголаса встать на колени. Отец снова начал двигаться в нём, слегка ослабив натяжение цепи, чтобы Леголас мог слышать, как она звенит, каждый раз, когда Трандуил проникает в его тело. Тело сына, в свою очередь, каждый раз напрягалось от этого звука, сильнее сжимаясь вокруг члена отца, заставляя того стонать от удовольствия. Леголас чувствовал, как кожаный ошейник слегка сдавливает его горло каждый раз, когда он делает вздох, пытаясь стонать, или кричать от удовольствия, и ему казалось, что его имели и сзади и спереди.

У Леголаса закружилась голова, как будто его всё ещё лихорадило, он задыхался и сотрясался всем телом от этого нового чувства, захватившего всё его существо. Он как будто разлетелся на кусочки, затерявшись в какой-то абсолютной и совершенной страсти, которая испепелила всё внутри него, оставив лишь оболочку, куклу, игрушку своего отца… его животное… существующее только для того, чтобы его трахали этим членом, только для того, чтобы носить этот ошейник. Леголас тихо кричал, пытаясь сорвать кусок кожи со своей шеи, но Трандуил не позволил. Отец скрутил ему руки за спиной, пока все чувства не покинули Леголаса, оставшись за пределами парящего блаженства, за исключением ощущения прохладного металла цепи и горячего члена отца, жёстко вколачивающегося в его тело.

Леголас плакал, умолял, и отец, сжалившись, подарил ему удовольствие, доведя его рукой до оргазма, а затем нежно опустил его на матрас. Юноша почувствовал, как его ada навис над ним, он был таким тёплым и сильным. Леголас не сразу понял, что Трандуил нежно целует его лицо, слизывая стекающие по его щекам слёзы. Он не мог говорить, только стонать; его ada всё ещё был внутри него, твёрдый и жёсткий, бёдра отца двигались очень плавно, давая Леголасу время прийти в себя.

— Это всё, ion nin, вот и всё… Ты чувствуешь это, я знаю, — ликовал Трандуил. — Теперь ты знаешь, что значит быть моим, принадлежать мне, быть любимым мною. Я люблю тебя, сын мой. Так сильно, — прохрипел Трандуил, словно задыхаясь, хотя он едва двигался внутри Леголаса. — Ты так красив. Ты — совершенство.

 Длинными пальцами он сжал подбородок сына и притянул его лицо к своим губам, чтобы потребовать поцелуй. Леголас застонал, разделяя дыхание отца в глубоком поцелуе, он не способен был ни на чём сосредоточиться.

— Мой, — прошептал Трандуил, в его голосе послышались стальные нотки, он толкнулся в сына, сильно и глубоко, яростно объезжая его, вколачивая в кровать.

— Да, — рыдал Леголас. — Ada, да, да, пожалуйста… твой!

Леголас не знал, почему он плакал. Возможно, от осознания того, что его собственное Я начало истончаться и исчезать, как если бы внутри него теперь осталось место только для Трандуила, только для того, что Трандуил хочет, только Трандуил и его желания. Это ощущение пугало Леголаса. Воспоминания обо всех прожитых днях, начиная с того дня в тёмной пещере, обрушились на него в одночасье, все и сразу. Всё, что говорил его отец, все наказания, всё удовольствие, всё это собралось в Леголасе воедино, словно кусочки пазла, пока отец продолжал трахать его, долго, жёстко и глубоко. Каждое движение члена отца в его теле проясняло сознание Леголаса.

Каждый день ты будешь умолять меня подарить тебе наслаждение от моей руки, или на острие моего члена, когда я буду тебя трахать… Мой девственный мальчик… Ты будешь моим, во всех смыслах; я буду делать с тобой всё, что захочу, как и когда захочу, не заботясь о твоих желаниях… Вещи, которые я буду делать с тобой… Благодари меня, сын мой…

И, наконец, он понял, почему слёзы катились из его глаз. Он плакал от осознания того, что не осталось ничего в этом мире, что он не сделал бы ради Трандуила, и он не знал, когда он сможет вернуться, и вернётся ли вообще из этого состояния, в котором он сейчас пребывал. Это было больше, чем просто подчинение. Он чувствовал, что его Я разорвали на части, и он не смог бы противостоять этому, даже если бы попытался.

Я увижу тебя, ion. Я увижу, как ты будешь распадаться на части для меня.

Он всегда был сыном своего отца, подданным своего Короля. Позже он позволил отцу доминировать над собой. Но сейчас он принадлежал своему Хозяину, и это разрывало его сознание. Он продолжал плакать, даже когда почувствовал, что Трандуил кончает. Наконец, отец замер и прижал сына своим телом к кровати, сжимая в руке цепь, пристёгнутую к ошейнику Леголаса.

— Хозяин, — прошептал Леголас, когда Трандуил сполз с него, едва понимая, что он это произнёс вслух.

Трандуил просунул кончики двух пальцев под ошейник и нежно потянул на себя.

— Да, сын мой, — промурлыкал он и осторожно обнял сына. — Ты здесь, meleth. Я держу тебя. Всё хорошо.

Он зарылся носом в шею Леголаса, нежно и заботливо, без тени вожделения, его руки скользили по телу сына, тёплые и сильные, помогая ему снова обрести себя — соединить его fëa с его hröa.

— Ты дал мне все, о чём я просил, всё, на что я надеялся, — отец зарылся носом в ухо Леголаса. — Я знал, что в тебе это есть… Что ты достаточно сильный, чтобы быть таким, если захочешь, а теперь стань Принцем Эрин Гален. 

— Леголас, — прошептал Трандуил, как будто называя сына по имени, он произнёс какое-то заклинание, которое должно было вернуть Леголаса в реальный мир. — Мой сын и наследник.

Но это действительно помогло. Его дрожащая душа окрепла в нём, давая ему силы снова дышать, помогая унять трепет в теле, пока он снова не почувствовал себя настоящим, цельным существом, из плоти и крови, а не частью своего ada. И всё же он был связан с отцом узами крови, любви, желания… а ещё кожей тончайшей выделки, металлом цепи и ошейника — поводком, который Трандуил всё ещё сжимал в своей руке.

А потом они заснули… Среди ночи Леголас пару раз просыпался и с трепетом  прикасался к ошейнику со смешанным чувством удивления и удовольствия.

Когда наступило утро, отец не разбудил сына привычным способом — Трандуил не трахал его! Леголас так привык к этому ритуалу, что почувствовал себя практически обманутым. Отец был непривычно тих и задумчив. Заметив, что Леголас проснулся, он заговорил.

— Я должен признаться тебе в том, что сделал, пока ты был прикован к кровати, ion nín, — отец замолчал на мгновение, но затем продолжил. — То, что ты сказал в тронном зале, заставило меня задуматься, но я не стыжусь того, что сделал!

— Что ты сделал? — нахмурившись, спросил Леголас, гадая, что же натворил его ada. Очевидно, это было как-то связано с браконьерами.

Какое-то время Трандуил молчал, но потом он всё же рассказал сыну о том, что сделал, а Леголас слушал его, не перебивая…


***

У Короля Эльфов было немного тюремных камер. Необходимость в них возникала крайне редко. Иногда в какую-нибудь камеру кидали орка, чтобы допросить, но это случалось не часто. Честно говоря, в них не было такой уж острой необходимости, но Трандуил был Королём, это был его дворец, и, стало быть, в нём обязана была быть тюрьма.

Сейчас все камеры были заполнены, что не случалось с незапамятных времён. Король медленно шёл мимо них в сопровождении своей личной стражи, всматриваясь в лица заключённых. Здесь были браконьеры, а также люди из Гондора, с которыми они вели торговлю. Леголас поступил очень мудро, когда захватил в плен сразу обе группы. Трандуил был очень доволен.

Когда Король остановился возле одной из камер, из-за решётки высунулась грязная рука, и один из заключённых стал умолять его о помиловании. Трандуил пренебрежительно отшатнулся, прежде чем грязная рука смогла коснуться его мантии. Люди немногим отличались от паразитов.

В последней камере содержался лишь один заключённый: человек по имени Эдвин. Человек, которого он и Леголас видели во сне; он был тем лучником, чья стрела ранила Леголаса настолько сильно, что Трандуил был вынужден так долго ждать возможности снова обладать своим сокровищем. Учитывая переполненность тюрьмы, это была слишком уж просторная камера для одного заключенного, но Трандуилу требовалось пространство для осуществления задуманного. Он не хотел приближаться к этому мерзкому человеку ближе, чем требовалось.

Знаком Король приказал страже открыть камеру. Слегка наклонив голову, он вошёл в неё и встал рядом с кучей соломы, служившую человеку постелью. Человек с мертвенно бледным лицом сидел, прислонившись спиной к дальней стене камеры, и внимательно наблюдал за Королём. Он пытался держаться прямо, но тело выдавало его страх: его руки  дрожали, он, то и дело, облизывал губы — верный признак того, что человек сильно нервничал.

Мужчина был невысок, по сравнению с другими Нуменорцами, возможно, его предки смешали свою кровь с кем-то из людей более низкого происхождения. Трандуил пристально изучал его, не говоря ни слова, пока человек в отчаянии не отвёл взгляд. Он был весь в поту и беспрестанно судорожно сглатывал. Трандуил мог бы сбить с него эту напускную храбрость, просто храня молчание, но Король не собирался тратить на человека больше времени, чем должно. Его сын был ранен, и он хотел быть рядом, когда тот проснётся.

— Мне нужно твоё письменное признание и подпись, если ты, конечно, умеешь писать. Я предъявлю его твоему господину и потребую от него компенсацию за понесённые мной убытки. Ты в одиночку подорвал отношения между моим королевством и Вашими землями, браконьер, — улыбнувшись, произнёс Трандуил, сверкая глазами, и небрежно махнул страже рукой. — Оставьте нас. Я хочу побеседовать с человеком наедине о том, почему он решил выстрелить в моего сына.

Стража ушла, оставив человека с Королём наедине. Трандуил ждал пока человек скажет что-нибудь, скривив губы в презрительной усмешке.

— Я у-у-умею писать, Ваше Величество! — заикаясь, тихо произнёс Эдвин, склонив голову, не осмеливаясь поднять взгляд на Короля.

Трандуил фыркнул и тут же пожалел об этом; в камере воняло страхом и мочой.

— Назови мне хоть одну причину, почему я не должен тебя убивать, учитывая, что ты сделал? — с отвращением спросил Трандуил.

В замкнутом пространстве испуганный вздох, сорвавшийся с губ человека, прозвучал так громко, что Трандуил рассмеялся. Наконец, человек осмелился посмотреть вверх.

— Я не хотел никому причинить зла, — пролепетал он. — Меньше всего на свете я хотел причинить вред Принцу!

 — Это не причина, — заметил Трандуил. — Я посоветовал бы тебе лучше выбирать слова. Следующие слова, которые вылетят из твоего рта, могут решить твою судьбу.

— Умоляю, — неожиданно подал голос человек. — У меня есть дети!

 — Какая жалость. Значит уже слишком поздно кастрировать тебя, чтобы ты не мог размножаться, — скривился Трандуил.

Король положил руку на рукоять меча.

— Ты в моих владениях, в моём дворце, в моей тюрьме. Убей я тебя, никто и не узнает, что с тобой сталось, человек из Гондора. Твоя жизнь, браконьер, не стоит и ломаного гроша. Разменная монета, не более. Я мог бы выторговать её за акр деревьев, и все тут же позабыли бы о твоём существовании, — Король занёс меч; металл запел, покидая ножны.

Человек упал на колени, заливаясь слезами.

— Прошу вас! Эльфы не жестоки. Вы не сделаете этого.

Голос человека звучал весьма неуверенно, он явно не был в уверен в том, что говорил. Трандуил занёс меч над головой, рассматривая его острие. Меч был прекрасен: отполирован и заточен так остро, что разрубил бы пополам шёлковый платок, упавший на его лезвие.

 — Я не Нолдо, — неожиданно улыбнулся Король. 

Нолдор были у людей из Гондора в почёте, хотя, по мнению Трандуила, среди эльфов они были самыми жестокими.

 — Я Король ЛЕСНЫХ Эльфов. Дипломатия, в которую ты так веришь, лучник, у моего народа не в чести.

Человек зарыдал. Иначе и быть не могло. Он не был ни воином, ни дворянином. Он был всего лишь слабым и ничтожным падальщиком.

— Встреть свою судьбу с честью! — презрительно сказал Трандуил. — Покажи силу своей расы, если она вообще существует!

Продвигаясь вперёд, Трандуил отметил, что человек попытался выпрямиться, вместо того, чтобы пресмыкаться перед ним на каменном полу, устланным соломой, но с колен он так и не осмелился подняться.

 — Повернись к стене. С колен не вставать. Положи руки за голову и ожидай мой приговор, — ледяным тоном приказал Трандуил.

Король наблюдал за тем, как человек подчиняется его приказу, у того дрожали ноги, он обрушил на Трандуила поток слов на Вестероне, умолял его сохранить ему жизнь.

Трандуил стоял позади мужчины и улыбался. Человек не мог этого видеть.

— Даже сейчас, мой сын, наследный Принц королевства, превосходящий тебе во всём, прикован к кровати, серьёзно раненный. Пусть восторжествует справедливость. Не двигайся.

Но человек не мог... Он дрожал и пресмыкался, пытался взглянуть на Короля через плечо и уползти от него на коленях, всё ещё умоляя его о пощаде. Трандуил вздохнул в нетерпении и медленно стал приближаться к человеку, пока тот не попал в ловушку, зажатый в угол — бежать больше было некуда. Клинок со свистом рассёк воздух, и мужчина, скуля, прижался животом к стене. Трандуил лишь усмехнулся про себя, почувствовав специфический запах, заполнивший камеру. Он заметил, как потемнели штаны человека.

 — Трус, — прошипел Король, и воткнул меч в бедро человека с хирургической точностью. 

Трандуил поступил по справедливости. Он пронзил бедро человека насквозь, ровно в том месте, куда лучник ранил его сына, меч рассёк мышцу, но, не задел артерию, — человек не истечёт кровью.

Лучник завопил, и, рыдая, упал Королю в ноги, цепляясь за его сапог, ёжась, словно лесная вошь. Как будто это могло защитить его, реши Трандуил нанести удар снова! Король вытер свой клинок о рукав человека и вернул его в ножны.

— Справедливость восторжествовала, мой сын отомщён. Справедливый суд твоего господина над тобой и твоими людьми подождёт. Я позабочусь о том, чтобы вы в полной мере ответили за каждое животное, неправомерно погибшее от ваших рук, — Трандуил взглянул на лучника с презрением. — Я пошлю за лекарем, чтобы он перевязал твою ногу, но тебе придётся каждый день смотреть на свою одежду.

Какое-то время понаблюдав за человеком, корчившимся у его ног, Трандуил закатил глаза. Он вздохнул про себя. "Мне придётся принять ванну после этого!". Тем не менее, он нагнулся, снова поставил человека на колени и заглянул ему в глаза.

— Благодари меня за милосердие, — потребовал Король. — Если не хочешь, чтобы я передумал.

 — Благодарю вас, Ваше Величество! — залепетал человек. — Благодарю вас за то, что сжалились надо мной, Король Трандуил!

Получив свой реванш, Трандуил поспешно покинул камеру, пытаясь преодолеть желание вытереть руки о мантию. Король сдержал своё слово и отдал приказ направить лекаря в камеру к лучнику, а также наполнить горячую ванну в его покоях. 

"Я не могу пойти к Леголасу, воняя этим мерзким человеком!".
    Комментарий к Глава 14. Отец. Месть
    Сндарин:
ada: пап, отец, папа
meleth: любимый
melui nín мой сладкий
ion nín: сын мой
fëa: душа
hröa: тело

&quot;Сила — это когда у нас есть все основания убить, но мы не делаем этого&quot;. &quot;Список Шиндлера&quot;.

========== Глава 15. Хозяин. Зрители ==========

Когда отец закончил свой рассказ, Леголас не знал, что и думать. Сам он не был мстителен, чего нельзя было сказать о его отце, и сын прекрасно знал об этом: — «Как я мог не заподозрить, что отец выкинет что-нибудь в таком духе?».

— Он поправится? — спросил Леголас, понимая, что человек будет мучиться от боли гораздо дольше, чем он. Люди исцелялись так медленно.

— Конечно! Я распорядился, чтобы его регулярно осматривали лекари. Я не монстр!

Трандуил ясно дал понять, что больше не намерен обсуждать эту тему, поцеловав сына, он выскользнул из кровати и направился к туалетному столику, чтобы умыться.

— Подойди, Леголас, — сказал Трандуил, и, заметив, что сын замешкался, поднял цепь, валявшуюся на полу, и слегка потянул её на себя. В тот же миг человек по имени Эдвин был забыт. Леголас ахнул, почувствовав настойчивый рывок на своей шее, и в одно мгновение оказался рядом с отцом.

— Ada, — выдохнул Леголас.

То как отец сделал это, возбуждало его. Леголас покраснел от унижения, но отца это похоже нисколько не волновало. Трандуил взял кувшин, налил немного воды в чашу для умывания и протянул её Леголасу.

 — Вымой меня, — приказал он, не распространяясь о своих дальнейших намерениях.

Леголас знал, что отец имеет в виду. Он встал на колени, поставил чашу с водой на пол, и, смочив полотенце в воде, взял член отца в руку. Леголас облизнул губы и заметил, что член Трандуила начал твердеть, даже несмотря на то, что вода была достаточно прохладной. Его прикосновения для отца было достаточно.

Терпеливо, с любовью и заботой, Леголас обтирал член отца, уделяя внимание каждому его дюйму, он аккуратно отодвинул крайнюю плоть члена и вымыл его и там. Трандуил молчал, царственно наблюдая за сыном, склонившимся у его ног, и лениво перебирал звенья цепи.

— Достаточно. Возвращайся в кровать и подготовь себя, — приказал Король. Он отстегнул цепь от ошейника и лениво указал одним пальцем на кровать.

Леголас подчинился, он весь дрожал от предвкушения и едва мог дышать. Юноша грациозно свернулся калачиком на кровати, в попытке соблазнить отца. Он был абсолютно уверен в том, что преуспел в этом, когда Трандуил подошёл к кровати и строго посмотрел на него. Лёгкая улыбка скользнула по губам отца. Он взял одеяло и накинул его на Леголаса, укрыв его с головы до пят. Послышался звон сонетки, призывающей слуг в покои короля.

— Наполните ванны и накройте завтрак на двоих, — Трандуил отдавал распоряжения Галеону, в то время как Леголас боялся пошевелиться, сердце бешено колотилось.

Когда Галеон вышел, Трандуил вернулся в кровать и откинул покрывало. Отец сел, откинувшись на спинку кровати, и устроился поудобнее, раскинувшись на подушках.

— Доставь мне удовольствие, мой милый мальчик, — прошептал он.

Леголас, подчиняясь приказу Короля, спустился ниже и облизнул губы. Он знал, что слуги скоро вернутся, но всё же до поры до времени даже не догадывался о том, что задумал его отец. До тех пор, пока Трандуил снова не натянул ему покрывало на голову, скрывая от любопытных глаз. Леголас судорожно сглотнул.

— Сейчас, Леголас! — приказал отец, и сын тут же подчинился.

Наказание его не пугало. На самом деле теперь он жаждал наказаний, которыми награждал его отец. Сын просто не хотел разочаровывать отца, поэтому он взял член Трандуила в рот и слегка подтянул ноги под себя, чтобы покрывало полностью скрывало его тело.

 Потерять голову во время этого занятия было очень легко, потому что Леголас тоже наслаждался этим. Он самозабвенно сосал член Трандуила, применяя на практике методы и приёмы, которым обучил его отец, заставляя того стонать от удовольствия. Но неожиданно раздался громкий стук в дверь, и Леголас чуть было не остановился, вовремя вспомнив, что когда они обсуждали эту фантазию с отцом, он пообещал ему продолжать ублажать его, несмотря ни на что.

— Войдите! — отозвался Трандуил, положив Леголасу руку на голову, принуждая того заглотить его член полностью.

Дверь открылась и вошли слуги. Они принесли две ванны и принялись наполнять их водой, Леголас всё это время продолжал сосать член отца, заполнявший его горло.

«Сколько слуг сейчас в комнате? Сколько слуг видит, что творится в кровати Короля?». Леголас представлял себе, как слуги стоят, выстроившись в ровную линию, передавая по цепочке кувшины с водой, и наполняют ванны, в то время как он ублажает отца, самозабвенно работая ртом, а тот стонет, направляя его голову  руками. Леголас слегка развёл ноги в стороны, двигаясь так, чтобы его было видно; сердце дрожало от возбуждения и запретного желания быть узнанным. Леголас начал активнее работать головой, воодушевлённее, и отец приглушённо и протяжно застонал. Он представил себе эту картину в голове: отец откинулся на подушках, закинул голову назад, слегка приоткрыв рот, и обвил его голову руками.

Леголас слышал, как Галеон тихо раздавал указания слугам, и по их ответам он догадался, что слуг в комнате было несколько. Он слышал, как они тихо переговариваются, наполняя ванны и сервируя стол: их тихие шаги, звон кувшинов и шум льющейся воды, звон сервируемой посуды.

Руки Трандуила сильнее надавили на затылок сына, и Леголас застонал, шире открывая рот, чтобы отец мог глубже проникнуть в его горло.

— Да. Вот так. Хорошо, — промурлыкал Трандуил, и Леголас знал, что он обращается не к слугам. — Возьми меня глубже, meleth. Не останавливайся. Я приказываю тебе.

Леголас приглушенно застонал; он ни капельки не сомневался в том, что слуги услышали его стон. Рука отца скользнула под покрывало и пристегнула цепь к ошейнику на его шее.

— Возможно, это убедит тебя, melui nín, — сказал Трандуил, и Леголас снова испытал это чувство отстранённости, как если бы всё происходящее вокруг было ему неподвластно, как будто он не мог противиться этому.

Отец продолжил трахать его в рот, и Леголас услышал, как один из слуг тяжело вздохнул. Они прекрасно понимали, что такое цепь…

Когда Леголас уже было решил, что слуги ушли, он немного расслабился, позволив этому странному чувству завладеть собой. Но тут раздался голос отца: — Это всё, Галеон. Ступай!

Леголас беспомощно заморгал, представляя как Галеон вынужден был наблюдать за всем этим, но, наконец, дверь закрылась и покрывало было сброшено. Трандуил притянул сына к себе за ошейник. Леголас всё ещё чувствовал вкус члена отца у себя в горле.

— Сейчас я отымею тебя, как обычно, животное. Лежать!

Леголас не поспешил выполнить приказ. Не сводя глаз с Трандуила, он поднял руку, чтобы стереть слюну, стекавшую с его губ, и тут же взвизгнул от удивления, когда отец резко дёрнул цепь на себя.

— Пошевеливайся! Подчиняйся мне! Или я заставлю тебя есть с пола в наказание, раз ты не в состоянии выполнить такой простой приказ. Мне казалось, я лучше выдрессировал тебя!

Леголас почувствовал себя непослушным животным. И, получив нагоняй от Трандуила, поспешил выполнить приказ: лёг животом на кровать и широко развёл ноги в стороны. Отец цокнул языком и строго посмотрел на Леголаса, тяжело дыша, пытаясь скрыть похоть, овладевшую им.

— Принимаешь мой ошейник, а теперь не торопишься выполнять мои приказы, ion nín? Этой никчёмной покорности мне недостаточно!

Трандуил резко поднялся на ноги и направился в свой кабинет. Через пару минут он вышел, зажав что-то в руке. Леголас не видел, что это было. Отец подошёл к нему с этим предметом в руке, и Леголас испуганно заморгал. Предмет был длинным и ребристым, по размеру и форме напоминающий член, с длинными свисающими полосками кожи на конце.

— Ты будешь носить это, когда будешь есть.

Трандуил держал этот предмет так, чтобы Леголас мог хорошенько его рассмотреть, затем он тщательно смазал его маслом, медленно распределяя его пальцами по всей длине предмета. Леголас не смел пошевелиться от стыда, он лишь прерывисто дышал и не мог отвести глаз от отца и этой ужасной вещи.

— Встань на колени, чтобы я мог ввести его в тебя.

Леголас, дрожа всем телом, встал на колени.

— Разведи руками ягодицы, — грубо и беспощадно приказал Трандуил.

Леголас подчинился, зардевшись, словно алая роза от возбуждения. Но Трандуил был непреклонен. Он продолжал толкать деревянный тяжёлый член Леголасу в зад, игнорируя сопротивление и сотрясающие тело сына спазмы, пока, наконец, не вставил пробку до конца. Кожаные полоски щекотали внутреннюю сторону бёдер Леголаса, заставляя того дрожать всем телом. 

— Ты не заговоришь и не встанешь на ноги до тех пор, пока не заслужишь право снова быть эльфом, — приказал Трандуил. Рука отца скользнула по его телу — ласка хозяина. — Следуй за мной!

Трандуил направился к столу и, наполнив тарелку едой, поставил её на пол у своих ног. Леголас обречённо вздохнул. «Это так унизительно». Но он решил, что если будет сейчас медлить, то отец взбесится ещё больше. Леголас сполз с кровати и, опустившись на четвереньки, подполз к своей тарелке. При каждом движении он чувствовал, как кожаные полоски щекочут его бёдра. Леголас уставился на тарелку перед ним и гадал с чего же начать. Сейчас меньше всего на свете ему хотелось есть, хоть они и не ужинали прошлым вечером.

— Без рук, — приказал Трандуил, и сын посмотрел на него с немой мольбой, но отец уселся за стол и больше не обращал на него никакого внимания. Опустив глаза, Леголас скользнул взглядом по возбуждённому члену отца и вздохнул. Трандуил заметил это.

— Если это то, чего ты желаешь, ты это получишь! — сказал он. — Как только ты съешь свой завтрак. Я должен был бы трахать тебя сейчас, а теперь вынужден ждать! Придётся найти другой способ наказать тебя за это.

Леголас коротко кивнул, не осмеливаясь поднять взгляд на отца, боясь снова увидеть разочарование на его лице. Вместо этого он решил попытаться выполнить его приказ. Безразлично взглянув на тарелку, он схватил зубами кусочек яблока, подхватил его языком, прожевал и проглотил. Каково же было его удивление, когда рядом с тарелкой опустилось блюдце, до краёв наполненное молоком. Сын покраснел, но принял вызов, он пытался лакать молоко, хотя по большей части оно лишь разбрызгивалось по полу, попадая ему в нос.

Оставив затею с молоком, Леголас переключился на орехи и ягоды, политые мёдом, часть из них, конечно же, упала на пол. Он знал, что развёл беспорядок и встревоженно взглянул на отца.

— Убери за собой, — угрожающе приказал Трандуил.

Леголас покорно склонил голову и попытался собрать разбросанные орехи с пола, не прикасаясь к полу языком.

— Если после того, как ты закончишь, пол будет липким, я вылью на него остатки мёда и заставлю тебя его слизать, — стальным голосом произнёс Трандуил.

Сжав руки в кулаки, Леголас тщательно вылизал пол.

— Хорошее животное, — сказал Трандуил, потрепав его по затылку. — Помахай хвостом для меня.

Леголас тяжело сглотнул и покачал задом. Кожаные полоски, со свистом рассекая воздух, закачались по бёдрам.

— Ещё, — сказал Трандуил, твёрдой рукой сжимая его шею.

Леголас сглотнул и подчинился, сильнее замахав задом, кожаный хвост размахивал из стороны в сторону, хлестая его по ягодицам.

— Очень хорошо, — сказал Трандуил, погладив его по спине и чуть выше хвоста, как если бы он действительно ласкал животное.

Леголас продолжал вилять хвостом. К его удивлению, это движение сдвигало пробку внутри его тела, заставляя её тереться о его простату. Это было невероятное ощущение, она дразнила его, заставляя продолжать, несмотря на унижение.

— Я смотрю, тебе нравится быть моим животным, — ликовал Трандуил. — Хоть я не против видеть тебя на коленях, но я всё же хочу, чтобы ты закончил трапезу. Ожидание утомило меня.

 Леголас пытался, но в спешке он больше разбросал со своей тарелки на пол, чем съел. И снова был вынужден слизывать остатки еды с каменных плит до тех пор, пока не убрал всё. К тому времени, как тарелка опустела, Леголас рыдал, поднимая зад вверх, умоляя отца сжалиться над ним.

— Очень хорошо, животное, — вставая из-за стола, сказал Трандуил.

Леголас лишь молча посмотрел на него снизу вверх.

— Не испорть всё сейчас! — предупредил Трандуил. — Животные не говорят. Мне даже не нужно вставлять тебе кляп в рот. Я позволяю тебе взобраться на мою постель, пока буду иметь тебя. Ползи на кровать.

Трандуил кивнул в сторону кровати. Рыдая, Леголас подчинился, он знал, что отец всё ещё сжимает в руках цепь, наблюдая за тем, как он ползёт к кровати, и медленно следовал за ним. Низко прижимаясь к полу, Леголас дополз до кровати, залез на неё и встал на колени, зарывшись лицом в подушки; он знал, как эта позиция нравилась его отцу. Леголас ахнул, когда отец вытащил пробку из его зада. Без всякой прелюдии Трандуил тут же жёстко вогнал член в сына.

— Ada! — забывшись, закричал Леголас и тут же пожалел об этом.

Но отец не остановился. «Разве отец только что не наградил меня за то, что я хранил молчание? И всё же…» Леголас рыдал, ему было немного больно. Даже несмотря на то, что пробка раскрыла его тело, а отец смазал член маслом, перед тем как войти в него, он отчётливо понимал, что ему чего-то не хватает. Он скучал по прикосновениям своего любовника. Такая мелочь, и всё же…

— Леголас, — томно сказал Трандуил, гладя сына по спине. — Успокойся. Всё хорошо. Ты хорошо справился.

Отец как будто точно знал, в чём Леголас отчаянно нуждался в этот момент, и он подчинился, уступая мощным глубоким толчкам его члена.

— Видел бы ты лицо Галеона, — прошептал Трандуил, и Леголас почувствовал, как кровь приливает к его члену, а смазка стекает ему на живот. — Иногда мне кажется, что он хотел бы занять твоё место в моей кровати. И всё же сдаётся мне, он не знал бы, что с собой делать, если бы это и впрямь случилось, — жестоко прошептал Трандуил. — Он мой верный слуга, мне нечего в нём улучшать или исправлять. Но ты… Ты…

Голос отца стал грубым, его руки потянулись к груди Леголаса, впиваясь ногтями в соски.

— Один вид твоего тела, когда ты стоял на коленях и лизал пол… Я мог бы изнасиловать тебя тысячу раз и всё равно не насытился бы. Даже униженный до такой степени, ты всё равно держишься с таким благородством. Я насилую тебя, но твоя fëa становится только прекраснее и чище.

Трандуил грубо толкнул его лицом в подушки. Леголас задыхался, сгорая от удовольствия.

— Сегодня проведёшь день со мной, животное. И так как ты осмелился заговорить без разрешения, я буду держать тебя на цепи. Ты будешь следовать за мной, куда бы я ни пошёл, — прошипел Трандуил. — Будешь носить хвост, за исключением тех моментов, когда я буду трахать тебя. Я не позволю тебе одеться и заставлю есть с моей руки. А ночью ты будешь спать, свернувшись калачиком, у моих ног.

Леголас застонал, уткнувшись лицом в подушки, его член был таким твёрдым от возбуждения, что он подумал, что сойдёт с ума. Леголас беспомощно толкнулся в пустоту, нуждаясь в прикосновении его руки, а затем резко насадился на член отца. Король сжалился над ним и, взяв его член в руку, довёл до оргазма парочкой жёстких толчков. Леголас кончил так сильно, что чуть не потерял сознание, но Трандуил крепко держал его, безжалостно объезжая, пока не кончил, задыхаясь, и не опустился на спину сына.

— Вылижи мою руку, — приказал Трандуил, и Леголас подчинился.

Закрыв глаза, он обвивался языком вокруг пальцев отца, смиренно вылизывая его ладонь. Затем отец резко поднялся и снова вставил в него пробку, твёрдую и беспощадную, и Леголас почувствовал, как кожаные полоски дразнят чувствительную кожу его бёдер.

— Аххх, — довольно вздохнул Трандуил.

Отец встал и туго натянул цепь на шее сына, приказывая тому следовать за ним. Леголас скатился с кровати и на четвереньках пополз за Трандуилом, который направился к ваннам, которые подготовили для них слуги. Затем отец снял с Леголаса цепь и вытащил из него пробку.

— Искупайся, — приказал Трандуил, — и вымой себя хорошенько.

Леголас кивнул и с огромным удовольствием залез в горячую воду. Он сделал всё так, как приказал отец, и, наконец, выполз из ванны, хоть и предпочёл бы провести в ней всё утро. Когда Леголас вытерся полотенцем, отец снова пристегнул цепь к его ошейнику и вставил ужасный деревянный член, заново смазанный маслом, в его зад. Трандуил потянул его к платяному шкафу, заставив Леголаса ждать пока он выберет наряд и оденется, а затем направился к письменному столу.

Леголас свернулся калачиком у ног отца под столом и поцеловал щиколотки его ног, он обрадовался, когда отец тихо заворчал от удовольствия. Какое-то время он просто тихо лежал в ногах отца, стараясь не дышать, пока слуги уносили ванны и убирали посуду со стола. Когда они вышли, Леголас немного расслабился. Это было невероятно сложно лежать неподвижно в одном положении. Спустя какое-то время, сын начал ёрзать под столом. Леголас отчаянно хотел размять ноги и руки, и в этот момент он осознал, насколько же маленьким внезапно стал его мир. Это стол, скрывавший его от посторонних глаз, казался ему тюрьмой, а отец — стражником, охранявшим единственный выход из неё.

Леголас не мог сидеть спокойно с этой пробкой в его заду. Он мог только лежать, свернувшись калачиком на боку, или стоять на четвереньках, подняв зад вверх, как животное. И эта поза его убивала. При каждом движении пробка смещалась, от чего у Леголаса перехватывало дыхание, волны удовольствия накрывали его с головой, заставляя сгорать от желания. Он повернулся к отцу, потёрся лицом о его ноги и положил руки ему на колени. Он не смел говорить и потому лишь издавал невнятные звуки, пытаясь привлечь внимание отца.

— Лапы! — отчитал его Трандуил, Леголас виновато взглянул на свои руки и тут же опустил их на пол.

Он начал тереться о колени отца, на этот раз настойчивее, пока отец снова не осадил его. Но Леголас не успокоился и стал тереться лицом о его бёдра и, наконец, отец раздвинул ноги, слегка отодвинув кресло назад, совсем немного, но вполне достаточно для того, чтобы Леголас смог уткнуться лицом ему в пах.

— Это то, чего ты хочешь? — довольно вздохнув, спросил отец, зарываясь одной рукой в волосы сына.

Леголас лишь кивнул, он не мог ни пожаловаться отцу, ни попросить его дать ему отдохнуть. Трандуил развязал завязки на штанах, вытащил свой член и приставил его к губам Леголаса, заставляя того взять его член в рот. Леголас беспомощно повиновался и с покорным отчаянием скользнул губами вниз по члену отца. Но затем кое-что случилось. Леголас почувствовал, что отец выпрямил одну ногу и начал тереть ею о его член, медленно и осторожно. Леголас осмелился посмотреть на Трандуила, но тот, казалось, внимательно изучал какой-то документ.

Затем Трандуил вызвал к себе в кабинет слугу. Леголас тихонько замычал, пытаясь тереться о ногу отца, дразнившую его; пробка двигалась в нём, сводя с ума, вызывая смешанное чувство боли и удовольствия. Его больное воображение тут же нарисовало картинку в мозгу: Галеон войдёт в комнату, а отец завалит его на стол и будет жёстко трахать, как ни в чём ни бывало, обсуждая текущие дела со своим дворецким.

Леголас сдавленно вскрикнул, когда услышал шаги — в комнату вошли двое. Он безошибочно распознал почтительное шарканье Галеона, шаги второго посетителя были ровными, уверенными и очень тихими.

— Галеон, отправь эти письма! Тауриэль, ты что-то хотела? — шёлковым голосом произнёс Трандуил.

— М-мой Король, — сгорая от стыда, произнесла Тауриэль, Леголас мог представить себе, как она стоит там, перед Королём, красная, как и её волосы. — Я хотела обсудить с Принцем Леголасом важный вопрос, но нигде не могу его найти.

— Вот как, — скучающе ответил Трандуил. Леголас застыл, в ужасе уставившись на отца.

Трандуил равнодушно взглянул на Тауриэль.

 — Уверен, он где-то во дворце. Что ты хотела с ним обсудить?

— Он всегда отвечал за назначение воинов в патрули. Я не знаю, кому из воинов поручить сопровождение эльфов, оставшихся в лесу, во дворец. Боюсь, я провела слишком много времени в Вашей личной охране и не так хорошо знаю остальных воинов и их навыки, как он.

Трандуил лениво растянулся, широко разведя ноги в стороны; рукой требовательно насаживая Леголаса на член. Юноша издал беспомощный, приглушённый стон.
Трандуил молчал, намотав волосы сына на свой кулак, и трахал его в рот. Леголас знал, что Тауриэль всё ещё была в кабинете отца и прекрасно понимала, что происходит под его письменным столом. В воздухе повисла гробовая тишина, Леголас был уверен в том, что Тауриэль осуждает его отца, и всё же она была вынуждена ждать, пока Король позволит ей удалиться.

— Капитан, я уверен, что Принц Леголас скоро найдётся, — разрядил обстановку Галеон. — Возвращайтесь к воинам, я найду Принца и передам ему, чтобы он зашёл к вам.

Трандуил лениво махнул рукой, позволяя Тауриэль уйти, и Леголас задрожал, понимая, что в этот момент отец сдвинул его волосы, и они рассыпались по его бедру.

«Меня заметили?!».

Леголас слышал, как за Тауриэль закрылась дверь. Галеон остался в кабинете. Волосы Леголаса всё ещё были намотаны на кулак отца, и он всё так же ритмично сосал член отца. Галеон откашлялся.

— Что бы ты там не хотел сказать мне, Галеон, лучше промолчи, — ледяным тоном произнёс Трандуил. — Говорю тебе это, как твой Король. Я ценю твою службу и хотел бы, чтобы ты продолжал служить мне и дальше. Так что не говори! Ничего!

Казалось, что эта гробовая тишина, повисшая в кабинете, продлилась целую вечность. Напряжение, витавшее в воздухе, было просто невыносимым. К счастью, Галеон сдался и отступил.

— Да, милорд, — тихо сказал Галеон. — Я разберусь с этим.

Дворецкий замолчал, и Леголас понял, что тот пытается собраться с мыслями. «Галеон видел мои волосы!».

— Я отправлю эти письма, а затем найду Принца Леголаса.

Леголас практически слышал, как улыбается его отец.

— Хорошо, Галеон. Можешь идти.

Когда за дворецким закрылась дверь, Трандуил со вздохом отодвинул стул, и Леголас продвинулся вперёд. Отец вытащил его за волосы из-под стола и встал. Трандуил улыбался, и Леголасу показалось, что ему не было ровным счётом никакого дела до того, что только что произошло. Но Леголас не был так спокоен!

— Ты меня подготовил. Перекинься через стол, животное, — приказал он, Леголас встал и повернулся спиной к отцу, подчиняясь его приказу. На столе были разложены бумаги отца. «Трандуил действительно работал всё это время!» — Леголас чуть в обморок не упал. Он завыл, когда отец вытащил из него пробку, даже несмотря на то, что Трандуил был очень осторожен. Юноша облегчённо вздохнул и чуть было не открыл рот, чтобы что-то сказать, но вовремя спохватился и промолчал.

Затем Леголас услышал знакомый звук — отец наливал скользкое и влажное масло в руку — и он прекрасно знал, что за этим последует. Юноша замотал головой в отчаянии, но отец был непреклонен. Он завопил от боли, когда Трандуил вошёл в него. Отец был очень возбуждён, и Леголас боялся, что не устоит на ногах, когда тот начал жёстко драть его, перекинув через письменный стол; листы пергамента скользили по его груди, слетая на пол, повсюду пахло чернилами и вином.

Никогда ещё он не чувствовал своего ada так глубоко в себе, крепкий член отца вбивался в его невыносимо чувствительную плоть, сильные руки крепко сжимали бёдра: — «Моя фантазия осуществилась, но какой ценой?». 

Леголасу оставалось лишь смириться с этим, все чувства в нём смешались воедино, они обрушились на него все и сразу: боль, возбуждение, удовольствие, вожделение, счастье. Лишь руки отца не давали ему сойти с ума, уверенные и твёрдые: одной рукой Трандуил держал его за талию, другую положил ему между лопаток. Эти руки, сильные и твёрдые, держали его на плаву, не давая ему раствориться в этом океане чувств, успокаивая его. «Всё будет хорошо. Трандуил всё уладит, и мы будем в безопасности».

Леголас зарыдал, когда Трандуил разрядился в него потоком спермы, и тихо застонал, когда тот поцеловал его в затылок.

— Ты хорошо справилось, животное, но теперь нам нужен эльф. Ты готов?

Трандуил осторожно вышел из Леголаса, помог ему дойти до кровати, и, обхватив руками лицо сына, заглянул ему в глаза.

— Не нужно бояться Галеона, ion nín. Он служит моей семье ещё с тех пор, когда мой отец был мальчишкой. Он не предаст меня. К тому же у него нет доказательств. Ты не единственный блондин, которого я трахал… Хотя, должен признаться, мало кого из них я предпочёл бы сейчас.

Отец был так уверен в том, что говорил. И Леголас, тяжело вздохнув, кивнул в ответ. Ему было позволено говорить сейчас, но у него не было слов. «Действия тоже сойдут», — подумал Леголас и схватил Трандуила за руку, заставляя того прикоснуться к своему члену. Юноша гневно сощурился, и отец ничего не сказал, не отругал его, а просто обернул пальцы вокруг его члена и начал двигать рукой. Сын вздохнул от облегчения. Он возвращался в реальный мир, становясь самим собой. Трандуил сел на кровать рядом с ним, и, смотря сыну в глаза, продолжил медленно ласкать его рукой.

— Быстрее, Ada, — потребовал Леголас, слабая улыбка скользнула по его губам, когда он получил то, чего хотел.

Леголас обвил пальцами запястье отца, как будто боясь, что тот может остановиться, и закусил губу. Чтобы переключиться из одного состояния в другое ему требовалось нечто большее… Леголас втянул воздух сквозь сжатые зубы и почувствовал, как всё его тело напряглось. Он не издал ни звука, когда кончил, Трандуил не сводил с него взгляда. Его сын дрожал, но он не сгорал от желания, а пытался контролировать своё тело и сознание. Неожиданно Леголас поднял руку отца и поднёс её к губам Трандуила.

— Вылижи свою руку, — холодно приказал Леголас, поражённый тем, что отец покорно подчинился и слизал его сперму со своей руки.

Он внимательно наблюдал за отцом, пока тот не закончил. Леголас снова сделал глубокий вздох, он пришёл в себя и в изнеможении прижался к груди Трандуила. «Я так устал». Но Принц знал, что отдохнуть ему не удастся. У него были обязанности, которые требовали его присутствия.

— Полегчало? — спросил Трандуил, нежно погладив сына по губам своим длинным пальцем.

— Да, аda, — Леголаса всё ещё шатало, он едва держался на ногах, Трандуил сидел с ним на кровати и успокаивал его до тех пор, пока он окончательно не пришёл в себя.

— А теперь ступай! Поброди по дворцу. Позволь им себя найти. Ты читал книгу в дальнем углу библиотеки, верно? Ты не часто там бываешь; они тебя там точно не искали. Пускай найдут тебя с книгой в руках.

Отец протянул Леголасу одну из своих книг.

— У тебя готов ответ для Тауриэль? Конечно, готов…

Трандуил нежно поцеловал Леголаса в губы.

— Жду тебя вечером, — прошептал отец, закрывая за сыном дверь.
    Комментарий к Глава 15. Хозяин. Зрители
    Синдарин:
ada: пап; папа; 
meleth: любимый
melui nín мой сладкий
ion nín: сын мой
fëa: душа

&quot;Сила тех, кто управляет, в действительности не что иное, как сила тех, кто позволяет собой управлять&quot;. Гийом Рейналь.

========== Глава 16. Трандуил. Маски сброшены ==========

День у Леголаса выдался долгий и утомительный. Тауриэль пребывала в растрёпанных чувствах после встречи с Трандуилом, да и сам Леголас был не в духе. И всё же он выполнил всё, что от него требовалось. Принц был мил и обходителен со всеми, несмотря на то, что безумно устал и мечтал лишь о том, чтобы выкроить время на послеобеденный сон.

Когда ему, наконец, удалось улизнуть, он остановился в тёмном коридоре, прислонился спиной к стене и с облегчением вздохнул, чувствуя, как по всему телу разливается приятная боль, забирая с собой напряжение дня. Трандуил приказал ему явиться вечером в его покои, но Леголас надеялся, что его ada не задумал устроить ему ещё одну бурную сцену подчинения. Скорее, он рассчитывал получить награду.

Вместо того, чтобы войти и оставить одежду у двери как обычно, Леголас постучал и подождал, пока отец позволит ему войти. Закрыв за собой дверь, он замер, словно слуга, ожидающий приказа своего господина; его поза не говорила о беспрекословном подчинении, но и не была вызывающе непреклонной.

— Ion nín, проходи, — поприветствовал сына Трандуил. — Я приказал принести твою любимую еду. Я подумал, что сегодня мы можем просто поужинать вместе, а затем…

Отец улыбнулся искренне и просто, без своей обычной показухи.

— Возможно, мы могли бы просто поговорить и спокойно поваляться в кровати вдвоём.

Леголас моргнул; отец казался таким ранимым, и юноша вспомнил, как схватил сегодня Трандуила за руку и приказал доставить ему удовольствие, а отец подчинился. Но это подождёт; то, что отец предлагал ему сейчас, было за гранью блаженства.

«Да. Это звучит так прекрасно — просто побыть вместе, без игр, без масок, только я и он». Усаживаясь за стол, Леголас с опаской смотрел на Трандуила, он опасался, что это хрупкое перемирие может рухнуть в любой момент, и всё ждал, когда же отец вовлечёт его в свою очередную жестокую игру или накажет его за то, что он не разделся, нарушив тем самым его приказ.

Но Трандуил молчал. Леголас изучающе посмотрел на отца.

— У меня был долгий день, — попытался начать разговор Леголас. — Как прошёл твой день, ada?

Трандуил откинулся на спинку кресла и взглянул на сына из-под полуопущенных ресниц. Невозможно было понять, о чём он думал в этот момент.

— Полагаю, не так изнурительно, как твой, ion nín, — подколол его отец, и Леголас покраснел, вспоминая некоторые события, имевшие место этим утром.

Леголас смутился, язвительность отца ранила его; он был так измучен, что эмоции взяли верх над благоразумием, и он вспылил.

— Эта какая-то очередная игра? — со вздохом спросил Леголас.

Трандуил отрицательно покачал головой.

— Если так, — продолжил Леголас, расстёгивая пуговицы на шее и обнажая ошейник. — Ты можешь сразу же надеть свою горячо любимую цепь на меня. Она заставляет меня забывать, кто я есть на самом деле.

— Прости меня, ion nín, — произнёс отец, Леголас с удивлением взглянул на Трандуила, тот выглядел искренне обеспокоенным и был очень откровенен. Это было непривычно видеть его таким.

— Я не хотел ранить тебя. Я люблю те ощущения, которые ты даришь мне. И я ни в коей мере не желал унизить тебя.

Трандуил налил вино в бокал и придвинул его к краю стола, где сидел Леголас.

— Прошу.

Немного остыв, Леголас подозрительно посмотрел на бокал, предложенный отцом, а затем недоверчиво перевёл взгляд на отца.

— Я ничего не добавлял в него, — заверил его Трандуил.

Леголас не бы уверен в том, верит он ему или нет.

— Значит, если я выпью его, то не превращусь в бесхребетную безотказную размазню? — сострил Леголас. — И даже не очнусь, провалившись в беспробудный сон, привязанный к кровати?

Трандуил лишь вздохнул, забрал у сына бокал, выпил вино в нём, затем направился к винной стойке в углу комнаты, достал закупоренную и запечатанную бутылку вина и ещё один бокал. Он вернулся, поставил новый бокал и бутылку в центр стола, открыл её, налил себе ещё бокал вина и выпил его залпом.

— Угощайся, — вежливо предложил Трандуил, нисколько не опьяневший, как будто дорвинийское вино было не крепче воды.

Леголас заметил, что сейчас отец выглядел более расстроенным и менее расслабленным, чем тогда, когда он вошёл в комнату.

— И возьми себе что-нибудь поесть, если хочешь. Я сниму пробу со всего, что ты выберешь, если ты захочешь удостовериться, что в еду ничего не подсыпано.

Трандуил вернулся в кресло, водопад серебряных волос скрыл его лицо, не позволяя увидеть выражение на нём в этот момент. Отец налил себе ещё один бокал вина.

— Если ты хочешь сыграть в игру, я дам тебе её, но я подумал, что ты измотан и предпочтёшь просто провести время со мной.

Он встал, прихватив свой бокал со стола, и направился к шкафу, в котором хранились его книги.

— Но, возможно, ты хотел бы провести время со своими друзьями из отряда. Я не должен был приказывать тебе явиться ко мне сегодня, — Король провёл пальцами по корешку книги. — Я заслужил твоё недоверие и сожалею об этом.

 Трандуил взял книгу с полки, раскрыл её и скользнул взглядом по открывшейся странице.

— Я так многое с тобой сотворил, что никто из нас уже не знает кем быть.

Леголас отодвинул стул и подошёл к отцу. Трандуил так любил всё драматизировать. Неожиданно он почувствовал такой прилив нежности и любви к своему ada, что это удивило его самого. Леголас вытащил у отца книгу из рук, вернул её на полку, затем взял его за руку и усадил за стол. Неожиданно до него дошло, что Трандуил не всегда точно знает, что делать.

— Садись, ada, — приказал Леголас. — С чего ты взял, что я не доверяю тебе? Я не смог бы играть в эти игры, если бы не доверял тебе.

Леголас придвинул стул ближе к отцу, налил себе бокал вина и сделал глоток.

— Конечно, несмотря на всю мою усталость, часть меня всё ещё надеется, что допив эту бутылку до дна, я слечу с катушек от противоестественной похоти, — пошутил Леголас.

Трандуил засмеялся, и Леголас довольно ухмыльнулся.

— Если ты для меня значишь так много, то и я для тебя значу ничуть не меньше, но полагаю, что причина совсем не в этом.

Трандуил помотал головой, и Леголас вздохнул с облегчением.

— Я сегодня в странном настроении, ada, это правда. Охрана доставала меня весь день своими пустяками, когда всё, чего я хотел — это быть здесь с тобой.

Леголас скрестил руки в замок, опёрся ими о стол и положил на них голову. Спустя мгновение он почувствовал, как рука отца скользнула вниз по его волосам, продвигаясь ниже, и погладила его по ошейнику. По телу сына пробежали мурашки.

— Ты проведёшь этот вечер со мной? — тихо спросил Трандуил. — Мы можем провести этот вечер, как отец с сыном? Я бы очень этого хотел.

— Конечно, ada, — с облегчением вздохнул Леголас, сам не понимая почему. Он посмотрел на отца и улыбнулся, увидев перед собой эльфа, который вырастил его, успокаивал его, когда он был ребёнком, который так многому его научил. — Я бы тоже этого очень хотел.

Трандуил улыбнулся ему, снова обнажая незнакомую, почти неуверенную часть себя.

— Галеон нашёл подходящее жильё для дюжины семей, но могут прийти и другие. Как думаешь, когда придёт первая группа переселенцев?

Леголас расслабился, он отвечал на вопросы, которые задавал ему отец, и в скором времени разговор стал непринуждённым, а вино полилось рекой. Наконец, устав от разговоров, они замолчали и обменялись влюбленными взглядами. Леголас отставил свой бокал в сторону, встал, взял отца за руку и поднял его на ноги.

— Пошли в кровать, ada, — мягко сказал он, снимая тунику, которая уже начала его раздражать.

И тут до него дошло, что Трандуил сомневается, немой вопрос застыл у него в глазах и почти сорвался с губ.

— Ion nín, — пробормотал отец, в его глазах промелькнула тень той же отчаянной боли, которую Леголас видел в нём тогда, когда всё только началось. Он обнял отца.

— Неужели ты думаешь, что я забыл, кто ты для меня? — просто спросил его Леголас. — Мы можем прятаться от мира, но мы не будем прятаться друг от друга, или  за играми, в которые ты учишь меня играть. Я хочу тебя, моего ada, разговаривать с тобой, учиться у тебя и спать с тобой. И ты… ты хочешь того же.

— Да, — согласился Трандуил, положив голову Леголасу на плечо.

— Тогда ступай в кровать, — повторил Леголас. — И сними с себя одежду, я хочу почувствовать тепло твоего тела на своей коже. Мне это необходимо сегодня.

Впервые за всё время, их поцелуй не был сражением, или подчинением доминированию отца — это было исследованием, их языки соприкасались, проникая внутрь и отступая, с осторожностью изучая друг друга. Леголас заключил своего ada в объятия, наслаждаясь этим моментом, он помог Трандуилу снять одежду, небрежно отбросив её на пол. Они упали в кровать, их руки продолжали изучать горячие тела друг друга.

Леголас вздохнул от счастья, отец, наконец-то, позволил ему изучать, прикасаться, целовать себя сколько его душе было угодно, не пытаясь перевернуть его на спину, чтобы изнасиловать или мучить. Дыхание Трандуила участилось, и Леголас удивился, заметив неподдельный ужас в его глазах. «Неужели отец боится показать нежность, завладевшую им? Или он просто боится показать, что способен чувствовать?».

Леголас взял оба их члена в руку, двигаясь медленно, наслаждаясь выражением лица отца, без страха смотря ему прямо в глаза. Трандуил судорожно сглотнул, нежно толкнувшись в его кулак.

— Ion nín, — тихо застонал отец и обхватил лицо сына руками, прижимаясь к его губам в поцелуе.

Этот поцелуй был таким страстным и нежным, что Леголас потерял голову, он чувствовал любовь отца каждой клеточкой своего тела. Странное настроение, в котором он пребывал до сих пор, испарилось, уступая место нежности и спокойствию. Их прикосновения были медленными, благоговейными, и Леголас снова вспомнил насколько сильно он восхищался своим отцом. Его тело было произведением искусства, таким совершенным и красивым.

 Леголас застонал, когда отец перевернул его на спину и впился в него губами. Трение их тел друг о друга было таким приятным, Леголаса пленило то, как его любовник смотрел на него в этот миг. Его ноги раздвинулись раньше, чем он сам успел об этом подумать, позволяя отцу лечь между ними, как будто его тело знало, чего хочет Трандуил даже раньше, чем он сам понимал это.

— Ты примешь меня таким, мой сын? Без игр, без масок?

Он казался таким печальным. Леголас нежно поцеловал его.

— Я приму тебя любого, ada, — ответил сын.

 Леголас сказал правду. Улыбка, которой наградил его отец, не была торжествующей, она была просто счастливой. Трандуил нежно накрыл его своим телом и заключил в объятия. В его руках Леголас чувствовал себя спокойно, как за каменной стеной. Он понял, что больше не ощущает этой грани между Трандуилом — его отцом, и Трандуилом — его любовником. Эта грань стала настолько размытой, что в какой-то момент перестала существовать для него.

Леголас зашипел, когда первый палец, смазанный в масле, проник в его тело. Он всё ещё был слишком чувствителен после того, чем они занимались этим утром.

— Прости меня! — шокировано прошептал Трандуил. — Как глупо с моей стороны требовать от тебя этого! Прости, ion nín, я забылся.

Вяло улыбнувшись, Леголас схватил его за запястье и не позволил ему выйти из своего тела.

— Всё в порядке, — заверил его сын, — просто не спеши.

Несмотря на нежные прикосновения отца, масло не смягчило боль, но Леголас не сказал об этом отцу. Он стонал иногда от удовольствия, иногда от боли, и был уверен в том, что Трандуил прекрасно знал об этом. И всё же отец не остановился, и Леголас был благодарен ему за это. Когда с прелюдией было покончено, Леголас лёг на спину, обхватив плечи Трандуила ногами, отец приготовился было войти в него, но вдруг замер.

 — Это причинит тебе боль.

Даже сейчас Трандуил был готов остановиться.

— Да, — ответил Леголас. — Но мне всё равно.

Леголас гадал, существовала ли эта грань между сыном и любовником для его отца. Или же она исчезла и для него тоже?

— Я хочу своего отца, — сказал Леголас. — Дай мне его. Или ты заставишь меня умолять, даже сейчас?

— Я здесь, Леголас, — ответил Трандуил, зелёные глаза посмотрели на него с нескрываемой болью и сожалением, и он резко вошёл в него, срывая крик его с губ, заставляя его тело изгибаться и сжиматься в конвульсиях. Выхода не было, бежать было некуда.

— Я не заставлю тебя умолять сейчас, когда всё, что стоит между нами — это любовь.

Трандуил сжимал лицо сына в своих руках, прижимаясь губами к его лбу, заставляя его молчать, несмотря на то, что он вбивался в его тело, причиняя тем самым ему боль. Слёзы выступили на глазах Леголаса.

— Gi melin, ada, — сказал Леголас, едва сдерживая слёзы. Это не были слёзы печали. — Я вынесу любую боль, чтобы узнать тебя таким. Ты дал мне всё, о чём я мог только мечтать.

— Леголас, — простонал отец. — Мой сын… мой любовник…

Одна рука отца скользнула вниз и начала ласкать его член, в этот миг Леголас понял, что для отца эта связь перестала существовать так же, как и для него. Это был идеальный момент. Боль всё ещё давала о себе знать, но она постепенно истончалась перед лицом их тихих откровений. Это было правильно. Это было красиво. Так было суждено. Сон, посланный Валар, поведал им об этом.

Движения отца были такими нежными, в них было столько любви. Леголас купался в ней, как будто Трандуил поставил его на пьедестал и поклонялся ему, возвысил его над всеми. С Трандуилом он всегда чувствовал себя именно так. Как же замечательно было вновь почувствовать это, здесь и сейчас.

— Úthaes nín, — произнёс Трандуил, кончив в него, и Леголас сжал его плечи, сотрясаясь от оргазма, пока отец крепко держал его в своих объятиях.

Его ada сжимал его в своих объятиях до тех пор, пока Леголаса не стало клонить в сон, затем он поднялся и омыл их обоих. Леголас наблюдал за ним, не двигаясь, позволяя отцу позаботиться о себе, наслаждаясь тем, как отражался свет свечей от длинных серебряных волос отца — золотое свечение, поклоняющееся его точёному лицу и телу. Трандуил закончил, отложил в сторону чашу и полотенце, затем взглянул на Леголаса и накрыл рукой свежий шрам, портивший идеальное бедро сына. Сперва он внимательно рассматривал шрам, в том месте, где стрела вонзилась в его тело, а затем поднял бедро сына, чтобы осмотреть шрам, появившийся после того, как лекари были вынуждены протолкнуть стрелу сквозь его плоть, чтобы извлечь её. Нежность на лице Трандуила сменилась беспокойством.

 — Ion nín, я не представляю, что было бы со мной, если бы с тобой что-нибудь случилось, — сказал Трандуил. — Это было бы больше, чем я смог бы вынести.

Леголас позволил отцу прикасаться к шрамам, хотя его раны всё ещё были слишком чувствительны. Юноша был так тронут выражением на его лице.

— Они заживут, ada, — Леголас накрыл своей рукой руку Трандуила. — Я скоро поправлюсь.

Трандуил прикоснулся пальцами к его щеке и вернулся в кровать, он прижался к спине Леголаса и обвил его своим телом, крепко прижав к груди.

— Чтобы исцелиться, тебе нужен отдых. Отдыхай сейчас, со мной, сын мой. Не бойся, я не изменюсь утром. Прости меня. Мы снова начнём играть, когда ты поправишься. Не раньше.
    Комментарий к Глава 16. Трандуил. Маски сброшены
    Синдарин:
ada: папа, отец
ion nín: мой сын
Gi melin, ada: Я люблю тебя, отец
Úthaes nín: Моё искушение
 
&quot;Любовь срывает маски, и поэтому нужно стараться надеть маску для любимого человека. Ведь если не будет маски, не будет и счастья срывать ее&quot;. &quot;Чужое лицо&quot;, Кобо Абэ.


 




========== Глава 17. Король. La Douleur Exquise ==========

Прошло несколько дней.

Леголас исцелялся и пребывал в мирном блаженстве. Отец сдержал своё обещание и позволил ему отдохнуть. Сын наслаждался той нежностью и любовью, которую дарил ему Трандуил, так же, как и играми, в которые они играли. И то, и другое было для него в новинку. Леголас никогда не раскаивался в том, что они сделали, и как всё это началось. Он был рад тому, что и его отец не чувствовал раскаяния по этому поводу. Теперь Леголас был в этом уверен.

Когда их игры возобновились, Леголас всё больше и больше узнавал о том, как это работает. О том, как отец управлял его чувствами одним лишь взглядом или словом, о том, что это значит — подчиняться Мастеру. Это было восхитительно, и Леголас с лёгкостью мог представить, что его отец жаждет тех же ощущений. Сын с нетерпением ждал неопределённого момента в будущем, когда он сможет воплотить в жизнь и эти фантазии своего ada.

Леголас нe вернулся к патрулированию границ леса, по крайней мере, не так как раньше. Его дни проходили за координированием работы патрулей из дворца. Вечера и ночи Леголас проводил с отцом, и он ни разу не пожалел о тех играх, в которые они играли.

Иногда юноша ходил в заброшенные части дворца. Сейчас все опасные проходы были надёжно запечатаны. Некоторые коридоры вели в старые комнаты, заваленные заброшенной мебелью и оружием.

Однажды Леголас словил себя на мысли, что забрёл в эти пустынные залы, сам не понимая, как он там очутился и что он там забыл. Его работа на сегодня была выполнена, а к отцу идти было ещё слишком рано. Король, наверняка, всё ещё принимал посетителей. Принц так привык бродить в этих залах в одиночестве, что даже не услышал, как в пустынный зал за ним проследовал кто-то ещё…

— Посмотрите-ка, кого я застукал за попыткой выведать самые сокровенные тайны моего королевства?

Голос Трандуила эхом отразился от пустых стен коридоров, шёлковый шелест его мантии возвестил о его прибытии раньше, чем тот показался из-за угла.

— Прекрасный юноша, и, без сомнения, слишком красивый, чтобы предать своего Короля.

Трандуил провёл кончиками пальцев по стене, медленно продвигаясь вперёд.

— Почему тебе взбрело в голову посмотреть на оружейные, малыш?

В глазах Короля блестели весёлые огоньки и нечто большее, чем просто нежность. Леголас улыбнулся, подыгрывая отцу.

— Ах, милорд, я потерялся. Клянусь Вам, я оказался здесь совершенно случайно. Я так рад, что встретил Вас и, надеюсь, Вы поможете мне выбраться отсюда.

— Конечно, после того как я удостоверюсь в твоей преданности мне, — хищная улыбка скользнула по губам Короля. — Как ты можешь доказать мне свою преданность, pen neth bain?

 Трандуил подошёл ближе и обнял лицо Леголаса своими ладонями.

— Ты преклонишь колени передо мной?

— Конечно, — склонив голову, ответил Леголас. — Я с радостью преклоню колени перед моим Королём.

И Леголас тут же упал на колени, соблазнительно приоткрыв губы, его сердце учащённо забилось. Трандуил подошёл к сыну, взял его рукой за подбородок, заставил посмотреть на себя и провёл большим пальцем по его губам.

— Твой ротик действительно очень сладкий, — промурлыкал Трандуил. — Но, возможно, я желаю, чтобы ты выразил свою преданность Королю иначе.

Леголас осмелился провести языком по кончику большого пальца отца.

— Я почту за честь служить моему Королю так, как он того пожелает. Делайте со мной всё, что сочтёте нужным.

Леголас скользнул губами по большому пальцу отца, лаская его языком.

— Прислонись к стене, — томно прошептал Трандуил.

Леголас тут же подчинился, он повернулся к отцу спиной и облокотился на стену. Уже один только тон голоса Трандуила, которым тот отдавал ему приказы, заставлял Леголаса дрожать от возбуждения. А то, что они собирались сделать это здесь, в общественном месте, где их мог увидеть любой, кто проходил бы мимо, лишь добавляло остроты всей этой игре и делало её ещё более соблазнительной.

Трандуил положил сыну руку на талию, и Леголас почувствовал его тёплое дыхание на своём горле. Потянувшись к поясу его штанов, отец резко спустил их до колен, а затем грубым движением ноги заставил юношу раздвинуть ноги. Леголас ахнул, упершись возбуждённым членом в прохладную стену, и тихо застонал, когда рука Трандуила крепко обвилась вокруг его члена.

— Ты возбуждён, малыш, — зубы Трандуила впились в шею Леголаса, чуть выше ошейника, скрытого под одеждой. — Я думаю, тебе понравится присягать мне на верность.

— Да, милорд, — прошептал Леголас, задрожав, как осиновый лист, когда отец выпустил его из своей мёртвой хватки.

Мантия Трандуила зашуршала, и Леголас почувствовал, как смазанная маслом рука, скользнула по его коже. Он любил, когда Трандуил трахал его в разных позах, но это была его самой любимой. Она позволяла ему почувствовать своего ada глубоко внутри себя, полностью принадлежащим ему, оттраханным до беспамятства. Трандуил позволял ему кончить только тогда, когда Леголас окончательно терял голову от желания.

— Ни звука, — приказал Трандуил, левой рукой закрывая ему рот, правой спускаясь к входу в его тело.

Он чуть помедлил с проникновением, давая Леголасу время привыкнуть. А затем ворвался в него без предупреждения, одним мощным толчком, который заставил Леголаса подняться на кончики пальцев ног и вырвал крик из его горла. Это будет жёстко и быстро; Леголас понял это по прерывистому дыханию Трандуила на своём горле и по силе его толчков, каждый из которых впечатывал его твёрдый член в прохладную каменную стену. Леголас отчаянно хватался за неё, пытаясь найти способ удержаться на ногах, но руки постоянно скользили вниз по гладким камням.

Затем Трандуил развернул Леголаса к себе лицом. В углу стояла пустая бочка из-под вина, и он толкнул сына на неё, теперь его член оказался зажат между животом и пыльным деревом. Юноша застонал, когда следующий толчок ada пришёлся по его простате. В этот момент Леголас заметил какое-то движение в углу коридора, но затем волосы упали ему на лицо, и он уже не смог бы ничего разглядеть, даже при всём своём желании. Трандуил застонал и ускорил темп, все мысли вылетели из головы юноши, а остатки здравого смысла испарились, когда Трандуил бросился в атаку на его простату.

— Ada, — приглушённо застонал Леголас, рука отца всё ещё сжимала его рот, заставляя хранить молчание.

Юноша вздрогнул от прикосновения холодного воздуха к своей разгорячённой коже, как будто где-то открылась дверь, создавая сквозняк. Но Трандуил лишь продолжал с той же бешеной скоростью вбиваться в его тело. Леголас почувствовал, что отец близок к оргазму. Он безошибочно мог определить, когда это должно было произойти. В такие моменты тело отца напрягалось, как струна, беспомощный сдавленный стон вырывался из его груди, — Леголас так любил этот звук — руки отца напрягались, темп движений ускорялся, а затем после одного особо грубого толчка бёдрами, он резко останавливался и глубоко кончал внутрь его тела.

Принц услышал звук — как будто захлопнулась дверь — и резко повернул голову в том направлении, откуда донёсся этот звук.

— Здесь кто-то был! — ахнул Леголас, возбуждение тут же ушло, сменившись страхом за своего ada.

Трандуил медленно выпрямился и привёл в порядок свою одежду; Леголас мог бы поклясться, что под этой холодной маской Короля сейчас скрывалась целая гамма эмоций. Отец пытался вернуть себе самообладание.

Принц привёл свою одежду в презентабельный вид. Сделав пару шагов вперёд в направлении того места, откуда за ними предположительно кто-то наблюдал, он замер. На пыльном полу отчётливо виднелись отпечатки тяжёлых сапог слуги. «Кто-то прятался здесь, за углом!». Трандуил подошёл к Леголасу и взглянул на следы сапог через его плечо.

— Всё будет хорошо, ion nin, — пообещал отец, но когда юноша сжал его руку, она была холодной, как лёд. Несмотря на то, что Трандуил пытался успокоить сына, не было никаких сомнений в том, что его эта новость очень обеспокоила.

***

Неделю или чуть больше они старались воздерживаться от проявления своих чувств в общественных местах. За исключением этого, всё между отцом и сыном осталось по-прежнему. Никто во дворце не бросал на них странных взглядов, разве что Галеон, но он, по всей видимости, не имел намерения озвучивать свои сомнения вслух.

Тем временем нога Леголаса полностью зажила, шрам постепенно начал бледнеть. Каждый день он становился всё менее заметным, а игры, в которые они играли, всё более интенсивными. За это время они освоили пару новых ролевых игр с ошейником. Леголас даже иногда забывал о его присутствии на своей шее, когда планировал с Тауриэль очередные задания для патрулей, до тех пор, пока ночь не опускалась на Эрин Гален…

Во дворце, тем временем, жизнь шла своим чередом. Сейчас дворец напоминал муравейник, Лесные эльфы беспрестанно сновали туда-сюда. Это было связано с тем, что эльфы, предпочитавшие жить в лесу, вынуждены были временно переселиться во дворец из-за угрозы нападения пауков на их дома и семьи. Они прибывали во дворец, ставший им временным убежищем, почти каждый день, поэтому не было ничего удивительного в том, что незнакомец, внезапно появившийся в один из таких дней, остался практически никем не замечен.

Практически не замечен… если бы не его волосы. Леголас увидел их ещё издали — длинные, чёрные, как смоль. Но он не придал этому особого значения. Принц не вспоминал о незнакомце с волосами цвета воронова крыла до самого вечера, пока, по обыкновению, не переступил порог личных покоев Короля.

 Он никак не ожидал застать черноволосого незнакомца здесь, в такое время. «Только не здесь, не в этом месте, которое принадлежит лишь нам двоим».

Леголас совершенно растерялся и на мгновение, казалось, лишился дара речи. Он поспешно отдёрнул руку от туники, пуговицы на которой он, по привычке, начал расстёгивать, едва войдя внутрь покоев отца.

— Леголас, — приветственно улыбнулся ему Трандуил. — Проходи.

Отец указал ему на свободное кресло за столом. Незнакомец и его отец открыли бутылку дорвинийского вина и, похоже, мило о чём-то беседовали до того, как ворвался Леголас.

— Леголас, позволь представить тебе Эрестора*, главного Советника Владыки Имладриса, — юноша растеряно посмотрел на брюнета.

Казалось, тот был нисколько не удивлён и прекрасно знал о том, кто сейчас стоял перед ним и зачем он пришёл сюда в этот час. От этих стальных, холодных глаз, беспощадно изучавших его, Леголасу стало не по себе.

— Эрестор, это мой сын — Леголас.

Юноша и мужчина пожали друг другу руки; рукопожатие у Эрестора было крепким. Леголас опустился в кресло, отец налил ему бокал вина. «Что теперь?» — спрашивал себя Леголас. — «Что всё это значит? Что этот Эрестор делает в покоях отца в столь поздний час? Они уже успели обсудить дело, которое привело его в Эрин Гален?»

— Le nathlam hí, — осмелился завязать разговор Леголас.

Эрестор царственно склонил голову, в точности так же, как это делал Трандуил, но не обратился к Леголасу напрямую, а предпочёл продолжить беседу с его отцом.

— Твой сын похож на своего деда, — заметил он, как будто этот факт его нисколько не радовал.

— Да, мой лорд.

Леголас попытался скрыть свою реакцию на это замечание, прекрасно осознавая, что жестокие глаза незнакомца ни на секунду не упускали его из вида, они изучали его, наблюдали за каждым его движением и неустанно оценивали каждую эмоцию, отражавшуюся в глазах или на лице юноши. «Что всё это значит?». Леголас совершенно не понимал, что происходит. Юноша поднёс бокал с вином к губам, но так и не сделал глоток, решив сохранить свой разум ясным. Его ada с нескрываемой иронией посмотрел на него, как бы говоря, что он ничего не подмешивал в вино, но Леголас вежливо отодвинул бокал в сторону. Отец лишь молча закатил глаза.

— Мы всегда рады нашим дальним сородичам из других земель, — попытался проявить гостеприимство Леголас.

Он посчитал, что это невежливо, спрашивать, какое дело привело незнакомца в Эрин Гален. Если бы тот хотел рассказать, то сделал бы это. Леголас почему-то был уверен в том, что незнакомец не расскажет; взгляд у Советника был суровый, как если бы ему было сложно угодить и ещё сложнее завоевать его доверие. Эрестор Леголасу сразу же не нравился.

 — Неужели? — по губам незнакомца скользнула холодная улыбка, и Леголас понял, что его только что уличили во лжи, да ещё и осудили за это.

Принц не улыбнулся в ответ, а лишь растеряно взглянул на отца.

— Милорд, стража доложила, что они уничтожили три дюжины пауков на юге леса, южный тракт уже очищен от их сетей. Тауриэль сопроводила всех Лесных эльфов, проживавших в той части леса, во дворец, и им было предоставлено всё необходимое для комфортного проживания, как вы и приказали, — этот доклад был вполне правдоподобной причиной, объясняющей его появление в покоях отца в столь поздний час. — Приношу свои извинения за то, что прервал ваше совещание.

Он поднялся, поставил бокал с вином на стол и, вежливо поклонившись отцу, приложил кулак к своему сердцу.

— Abarad, — сказал Леголас.

Он почтительно поклонился гостю Короля, скорее из уважения к своему отцу, который выступал в данный момент в качестве хозяина дома, нежели из чувства искреннего гостеприимства.

Оказавшись за порогом отцовских покоев, Леголас замешкался, пытаясь успокоить смятение в своём сердце. «Кто этот холодный и надменный эльф из Нолдор, если Трандуил так почтительно обращается к нему?».

Принц остановил одного из стражей, проходившего мимо. Страж совсем недавно сдал свой пост и направлялся в казармы на заслуженный отдых.

— Не окажешь мне услугу?

— Да, мой Принц!

— Проследи за тем, когда Эрестор из Имладриса покинет покои моего отца. Только будь осторожен.

— Да, Принц Леголас!

Леголас хотел зайти к своему ada и расспросить его об этом странном незнакомце, когда тот выйдет из его покоев… «Если тот, конечно, выйдет». Где-то в глубине души Леголас начал сомневаться в том, что незнакомец покинет покои его отца этим вечером. Юноша почувствовал, как у него задрожали губы от негодования. Это предчувствие нравилось ему ещё меньше, чем надменные манеры Нолдо.

Влюблённый Принц прождал известия от стража всю ночь, но оно так и не пришло…

Юноша не сомневался в том, что страж в точности следовал его указаниям. Иногда, по мере того, как один час сменялся другим, он порывался сам отправиться к нему и расспросить его, но Леголас не сделал этого. Это было бы неуместно.

И Принц ждал, ждал и ждал…пока в его комнате не потухли лампы…

 За окном начало светать, птицы радостно возвещали наступление нового дня, но известия от стража всё ещё не было…

К этому времени острое неудовольствие, бушевавшее в Леголасе, сменилось гневом, затем оно переросло в унижение и, наконец, осталась только невыносимая боль. Он остро чувствовал, как уплывают драгоценные часы. Каждая минута сменялась другой, потраченной впустую, ведь он не мог претендовать на общество своего отца, пока не наступит следующий день. Его разум всё время возвращал его к тому, что происходило сейчас в покоях отца, что Трандуил и этот Эрестор делали там, вместе, и он мог прийти лишь к одному выводу…

От этих мыслей у Леголаса разрывалось сердце. Он пытался убедить себя в том, что ему всё равно, что ему будет всё равно, что он не сломается! А потом наступил рассвет, и их время с отцом закончилось. И Леголас признался себе в очевидном — отец отверг его.

Проплакав всю ночь, он, вконец измученный переживаниями, впал в забытье. Во сне он постоянно прикасался к ошейнику на своей шее…

Леголаса разбудил громкий стук в дверь, он с трудом смог открыть глаза. Проснувшись в одиночестве, он тут же вспомнил все события вчерашнего вечера. В горле стоял ком, Леголас тяжело сглотнул. Стук не прекращался.

— Войдите! — отозвался принц.

В дверях показался Галеон.

— Мой Принц, Капитан Дворцовой Стражи попросила меня зайти к вам. У вас было назначено совещание на утро, но вы опоздали. Она всё ещё ждёт вас.

Леголас вздохнул. У него сегодня не было ни малейшего желания работать.

— Передай Тауриэль, что мне нездоровится. Ей придётся сегодня обойтись без меня.

— Конечно, мой Принц, — поклонившись, сказал Галеон. — Вам что-нибудь принести? Воды, чтобы умыться. Или, возможно, завтрак?

— Спасибо, Галеон. Ничего не нужно, — ответил Леголас. «Ничего из того, что ты можешь мне предложить», — добавил он про себя.

Когда дворецкий отца ушёл, Леголас свернулся калачиком, обняв руками подушку, и разрыдался. «Знает ли Трандуил, какую боль он мне причинил? Конечно, знает!». Леголас даже не мог с ним поговорить об этом, потому что уже было слишком поздно. Это заставило юношу вспомнить их первую ночь, которую они провели вместе, после того, что произошло в темноте пещеры. Отец тогда так же отстранился от него. Наконец, в порыве обиды и досады Леголас расстегнул ошейник и швырнул его через всю комнату. Сделав это, он тяжело вздохнул, закрыл глаза и провалился в беспокойный сон.

Спустя какое-то время его снова разбудил стук в дверь. На этот раз он был гораздо тише, но не менее раздражающий. Не дожидаясь разрешения войти, порог комнаты переступила Тауриэль и тут же направилась к его кровати.

 — Что случилось?

Она спокойно подошла к нему, и, скорчив презрительную и немного нахальную мину — пожалуй, чересчур фривольное поведение для слуги, но она уже давно стала для него родной — внимательно посмотрела на него.

 — Ты не болен. И вином от тебя не пахнет… Ты поссорился со своим любовником, да?

Леголас бросил на Тауриэль злобный взгляд и повернулся к ней спиной.

— Ты ничего не добьёшься тем, что будешь дуться и валяться в постели весь день, — Тауриэль сочувственно погладила Леголаса по плечу. — Вставай, и пойдём со мной. Покажи мне, своей преданной подруге, из чего сделан принц Гринвуда*. Не позволяй никому управлять тобой, Леголас! Или, по крайней мере, не показывай ему этого. Отряд орков пересёк западную границу леса. Стычка с орками пойдёт тебе на пользу.

«Орки?!». Леголас тут же повернулся к Тауриэль лицом.

— С чего оркам соваться в Эрин Гален?

Её слова привели его в ярость. Леголас тут же отчётливо представил себе Эрестора и то, как тот бросит на него полный собственного превосходства, самодовольный и презрительный взгляд, когда узнает, что Принц Эрин Гален валялся в постели, всеми позаброшенный и отчаявшийся, рыдающий, словно малое дитя, когда на его королевство напали орки! Это заставило его сесть и стиснуть зубы. «Время слёз прошло; Тауриэль права! Я наследный Принц Эрин Гален, и я не буду упиваться своим горем, валяясь в кровати!».

— Давай выясним это, — ответила Тауриэль, швырнув ему тунику.

 Туника была с низким воротником, и это стало последней каплей. Леголас вскочил на ноги, умылся, оделся и отправился вслед за подругой, не спросив разрешения у лекарей и не оставив отцу сообщения. Ошейник, который он сорвал с себя в приступе гнева, остался валяться на полу его комнаты…

Орки были одеты в ливреи горных орков и пришли с Запада. «Возможно, они выслеживали Нолдо, который приехал в Эрин Гален один, как дурак. Вероятно, они сочли его лёгкой добычей, и если бы они двигались чуть быстрее, то он стал бы их добычей». Леголас так хотел бы, чтобы орки схватили этого Нолдо, и тот не добрался до пункта своего назначения. «Но сейчас орки вторглись на мои земли и им не видать пощады!».

Тауриэль была права. Леголас почувствовал себя лучше, снова оказавшись в лесу, но ещё лучше было сразиться с отрядом орков. Орки были гораздо более сильными соперниками, нежели пауки. Они обладали интеллектом и имели понятие о военной стратегии, однако в битве с эльфами им это не особо помогло.

— Соберите трофеи, — приказал Леголас, покончив с последним орком.

Принц выпрямил плечи, он слишком засиделся в четырёх стенах.

— Мы принесём их… — и тут его голос дал осечку. Леголас был не в состоянии произнести эти слова. —… его Величеству.

Леголас никогда не обращался так к своему отцу, когда они были вместе. Теперь же это обращение казалось ему единственно приемлемым.



*Эрестор…
https://goo.gl/images/N83fTd — я его вижу таким.

Об этом персонаже из Властелина Колец известно немного.
Факт: он эльф из Нолдор. Бог весть знает, что свело его с Трандуилом, ведь он Нолдор, мягко говоря, недолюбливает.
Факт: он Главный Советник Владыки Элронда из Имладриса, архивариус и библиотекарь в самой большой библиотеке в Средиземье.
Факт: он старше Трандуила и Элронда, предположительно ему должно быть не меньше 8 000 — 10 000 лет. Почему? Он ГЛАВНЫЙ СОВЕТНИК Элронда, разбирает и читает свитки на древнейших языках и наречиях Средиземья. Присутствовал на Совете Элронда, где предложил, что Кольцо Всевластья нужно отправить к Тому Бомбадилу, где оно будет надёжно сокрыто от Врага. Когда эта идея была отклонена, он сказал, что Кольцо необходимо либо сокрыть, либо уничтожить, и что второй вариант — это вариант «отчаявшихся». После Войны Кольца Эрестор отправился (как и большинство свиты Элронда) в Гондор, чтобы присутствовать на бракосочетании Арагорна и Арвен.
Факт: Он УМЁН, он очень умён. Отличный стратег, просчитывает каждый свой ход на несколько шагов вперёд. Не любит ошибаться.
А дальше только домыслы.

    Комментарий к Глава 17. Король. La Douleur Exquise
    *La Douleur Exquise (фран., выражение, которое не имеет перевода на русский язык) — эмоциональная боль от бесперспективного желания быть с кем-то. В первую очередь можно подумать о неразделенной любви, но это не одно и то же. Понятие неразделенной любви включает двоих — того, кто любит, и того, кто не любит. Это фаза отношений. 
La Douleur Exquise относится к состоянию души, ощущению боли, и свойственно только тому, кто безответно влюблен.

* Эрин Гален (Гринвуд, Чёрный Лес, Сумеречный лес, Лихолесье). Позже когда орки из Мордрода были разбиты объединёнными войсками Короля Эльфов и Владыки Лориэна, лес стал носить название Эрин Ласлаген (Лес Зелёной Листвы). В фанфике действие происходит во времена, когда тьма из Мордора только начала снова расползаться по Средиземью, лес Лесного Короля ещё не был сражён болезнью (которую мы видели в Хоббите), полчища пауков только начали атаковать границы леса. Поэтому - Эрин Гален, а не Лихолесье.

Синдарин:
ellon: юноша
pen neth bain: красивое дитя
ada: папа; отец
ion nín: мой сын
Le nathlam hí: Приветствуем Вас в наших владениях!
Abarad: До завтра

&quot;Сердце, не разбитое любовью, еще не сердце&quot;. &quot;99 франков&quot;, Фредерик Бегбедер.



========== Глава 18. Разговор tet-a-tet ==========

Леголас вернулся во дворец раньше, чем его ликующий отряд. Всё, о чём он сейчас мог думать — это горячая ванна. Отдав распоряжение пробегавшему мимо слуге принести горячую воду в его покои, Леголас направился прямиком в себе. Юноша не знал, была ли на нём кровь орков, но их мерзкий запах на его коже сводил его с ума, и он сгорал от желания поскорее смыть его с себя.

Казалось, сражение с орками помогло развеять его печаль, но, похоже, оно ничуть не усмирило его гнев. Поэтому, войдя в свои покои и застав в них отца, ожидавшего его возвращения, принц лишь раздражённо покачал головой. Трандуил вертел в руках ошейник, который сын сорвал со своей шеи в приступе ярости.

— Не смей! — нахмурившись, одёрнул отца обиженный любовник, ещё до того, как тот смог открыть рот, чтобы что-то сказать в своё оправдание.

Леголас старался не смотреть отцу в глаза, он не хотел, чтобы тот видел, какую боль тот ему причинил. Если это была очередная игра, то он не хотел принимать в ней участие.

— Уходи. Я хочу принять ванну и вернуться к моему отряду, — пренебрежительно сказал он.

— Леголас… — попытался было что-то сказать отец, но Леголас только вздохнул и устроился в кресле у комода, ожидая, когда слуги наполнят ванну горячей водой.

Он даже не взглянул в сторону кровати, где устроился его отец, в ожидании того, когда сын вернётся из патруля. Юноша решил хранить молчание, но не сдержался. Он чувствовал, что взорвётся, если не выскажет отцу всё, что накопилось у него в душе.

— Почему?! — потребовал объяснений Леголас. — После всего, что я дал тебе…

Юноша снова покачал головой, вспоминая все игры, в которые они играли, бесчисленные унижения, наказания, которые он терпел.

— Полагаю, я не должен удивляться тому, что ты настолько не уважаешь меня. Уверен, я сам навлёк это на себя. Я делал всё, что ты хотел, всё, что ты требовал от меня, всё, что ты приказывал. Я доверял тебе. «Всем сердцем», — печально добавил отвергнутый любовник про себя.

Леголас не мог отрицать, что ему нравилось всё, что отец делал с ним, все его наказания, все его игры… Мысль о том, что, позволив отцу вовлечь себя в эти жестокие игры, он сам дал ему право так легкомысленно относиться к себе, причиняла ему невыносимую боль. Во всём, что случилось, он винил только себя.

И всё же Леголас нашёл в себе силы посмотреть отцу в глаза, но Трандуил не отвёл взгляд. Эти зелёные глаза, смотревшие на него с таким спокойствием, заставили юношу почти устыдиться в том, как бурно он отреагировал на то, что произошло.

— Эрестор он… —

— Мне всё равно! — взорвался Леголас. — Всё равно!

Но ему было не всё равно, он просто пытался убедить в этом себя. На секунду ему показалось, что ещё немного и его сердце разорвётся от боли. Леголас закрыл лицо руками и упёрся локтями в колени, в попытке скрыть эту боль от своего отца.

— Для меня он не больше, чем просто вор, — тихо произнёс юноша. — А ты? Так легко позволил украсть себя…

И тут Леголас разрыдался. Все воспоминания о долгой ночи, проведённой в сомнениях и слезах — вся эта боль обрушилась на него, словно лавина, и накрыла его с головой. Эти воспоминания были такими реальными, такими свежими, такими разрушительными…

Трандуил выждал, пока рыдания немного стихнут, и снова попытался поговорить с сыном.

— Эрестор… — спокойно начал Трандуил, опасаясь, как бы Леголас опять не ощетинился. — Он является для меня тем же, чем я являюсь для тебя, — смог, наконец, закончить фразу отец.

Леголас не понимал, что это меняло. Мысленно он вернулся в тот день, когда отец пообещал ему, что однажды они могут поменяться местами, и сердце снова защемило от боли. Теперь этому уже не суждено было сбыться. Теперь это место было занято, а для Леголаса места рядом с отцом не осталось.

— Что ж, будь счастлив с ним. Я понимаю, что больше не нужен тебе, — горько произнёс юноша, не осмеливаясь посмотреть любовнику в глаза.

В дверь постучали, слуги принесли ванну и стали наполнять её горячей водой.

— Уверен у тебя много… неотложных… дел… Уходи. Я хотел бы принять ванну. Оставь меня… в покое.

Трандуил встал, и Леголас услышал, как дрожит брелок с его именем на отвергнутом ошейнике. Отец подождал, пока все слуги выйдут из комнаты, и лишь потом заговорил.

— Я сказал, чем я ЯВЛЯЮСЬ для тебя, — напряженным, полным боли голосом, произнёс отец. — А не кем я БЫЛ для тебя. Но, возможно, я ошибаюсь в этом.

Леголас посмотрел на ошейник, который любовник сжимал в руке.

— Если бы я знал о его приезде, я бы поговорил с тобой и объяснил бы всё. Я бы подготовил тебя к этому. Но он свалился на меня, словно снег на голову, и мне было приказано. Много столетий прошло с тех пор, как я в последний раз преклонял перед ним колени, но он до сих пор… — отец замолчал. — Это дело рук Галеона, — внезапно прошептал Трандуил. — Это он видел нас. Он хотел защитить тебя от меня.

Вся эта новая информация, обрушившаяся на Леголаса в один миг, без сомнения обеспокоила его, но агония прошлой ночи всё ещё не отпускала его.

— Оставь меня, — ещё более удручённо попросил сын и тихо вздохнул.

Он провёл рукой по волосам, ожидая, когда отец уйдёт, но тот не сдвинулся с места. Леголас вопросительно посмотрел на него.

— Ты останешься, несмотря на то, что я против? — удивлённо спросил Леголас.

Отец не пошевелился и не произнёс ни слова. Сын растерялся. Вода быстро остывала, а он действительно хотел смыть с себя вонь орков.

Равнодушно пожав плечами, Леголас медленно начал раздеваться. Он чувствовал взгляд отца на себе, но даже не оглянулся. Юноша стянул с себя сапоги, расстегнул тунику, снял нательную рубашку и бросил её на пол рядом с туникой. Стянув с себя леггинсы, он залез в ванну и с блаженством растянулся в горячей воде.

Наконец, Леголас заговорил.

— Галеон позвал этого… Эрестора сюда? — поинтересовался он у отца.

— Я не сомневаюсь в этом, — ответил Трандуил. — Эрестор знал о нас ещё до того, как я открылся ему.

Горячая ванна сделала своё дело. Она расслабила мышцы и разум юноши, Леголас тяжело вздохнул.

— Мне было безумно плохо прошлой ночью, — сказал юноша. — Ты бросил меня. Я не сомкнул глаз до рассвета, каждый миг этой ночи я провёл в агонии. Тебе понравилось … с ним?

Трандуил безмятежно рассмеялся. Это было настолько не похоже на него, что Леголас даже обернулся.

— Едва ли, — Трандуил посмотрел на сына так серьёзно, что у того перехватило дыхание. — Я провёл каждый миг этой проклятой ночи, стоя на коленях, объясняя моему Мастеру, почему я трахаю своего собственного сына.

— Ох! — Леголас сглотнул.

— Где-то ближе к рассвету я исчерпал все доводы. А потом меня отчитывали за то, что я сделал.

По сравнению с теми муками ада, которые Леголас испытал прошлой ночью, наказание отца, показалось ему чересчур мягким.

— Вот как, — безразлично сказал Леголас.

— А потом я принял своё наказание, — Трандуил тяжело сглотнул, эти слова заставили Леголаса посмотреть на Трандуила.

Любовник с честью выдержал взгляд сына, яростные огоньки танцевали в его глазах.

— Я не вздрогнул, не закричал и не умолял его остановиться. Я позволил ему избивать меня до тех пор, пока ему не надоело. Я не просил о милосердии или о прощении. Я не раскаиваюсь в том, что сделал.

С этими словами отец встал, позволив мантии скользнуть на пол, расстегнул тунику и повернулся к сыну спиной. Туника упала на пол, и у Леголаса перехватило дыхание. Он с такой яростью вскочил на ноги и бросился к отцу, что вода выплеснулась через края ванны. Красные параллельные рубцы, один поверх другого — следы жестокой порки — покрывали всю спину Трандуила. Леголас никогда ничего подобного не видел. Ярость застлала ему глаза красной пеленой.

— Я УБЬЮ ЕГО!!!

— НЕТ! — Трандуил резко и яростно повернулся к нему лицом. — Ты никого не будешь убивать! Пойми! Он испытывает нас, Леголас. Он проверяет нашу решимость и заботу друг о друге.

Трандуил снова взял ошейник любовника в руку и начал теребить его пальцами.

— Он не позволил мне поговорить с тобой вчера. Он хотел посмотреть, как ты будешь вести себя, сгорая от ревности.

Трандуил выпрямился, его движения были немного скованными от боли.

— Давай оденемся и продемонстрируем ему твои трофеи, мой сын, — голос отца смягчился от гордости. — Ты прекрасно справился.

Ошейник повис в воздухе, на расстоянии вытянутой руки от Леголаса.

Тяжело сглатывая, напуганный, казалось, ещё больше, чем раньше, Леголас протянул руку к ошейнику, позволив пальцам скользнуть по гладкой коже, … и принял его.

Юноша надел ошейник на шею и вновь почувствовал на себе заклятие, которое тот накладывал на его разум. Не задумываясь, он наклонился вперёд и обвил руками шею отца.

— Леголас, — засмеялся Трандуил, несмотря на всю серьёзность их разговора. — Ты же весь мокрый! — и, тем не менее, юноша почувствовал, как руки отца крепко обвились вокруг его обнаженного тела. — Ммм…

— Поцелуй меня, ada, — попросил сын, откинув голову назад, но любовник не сделал этого. По крайней мере, не сразу.

— Я хочу, чтобы ты помнил, ion nín. Я нарушу любой закон, запрещающий мне быть с тобой вместе, я приму любое проклятие Валар, которое они нашлют на меня, ради тебя. Я не отказался бы от тебя даже под страхом вечного изгнания из благословенных земель на Западе. Я хочу, чтобы ты был уверен во мне… Неужели ты действительно решил, что я так легко от тебя откажусь? Ты правда так решил?

Леголас нахмурился, он знал, что виноват, и что отец прав. Он слишком бурно отреагировал. «Неужели отец не доказал мне сейчас, и ещё много раз до этого, что то, что было между нами, это нечто гораздо более серьёзное, чем просто игры, в которые мы играем? Нечто большее, чем просто удовольствие, которое мы дарим друг другу?».

— Прости меня, ada, — виновато прошептал Леголас, опустив глаза в пол.

— Я не хочу, чтобы ты просил у меня прощения, — сказал Трандуил и улыбнулся. Он крепко сжал пальцами подбородок сына и заставил его посмотреть себе в глаза. — Я хочу, чтобы ты не сомневался во мне, что бы ни случилось. Я хочу, чтобы ты доверял мне. Всегда и во всём. Ты сделаешь это для меня?

— Да, ada, — ответил Леголас, — Если ты меня поцелуешь.

Трандуил рассмеялся и уступил желанию сына. Но Леголас был уверен, что в этом их желания совпадали. Он почувствовал огромное облегчение от осознания того, что отец рядом, что они снова вместе. Юноша знал, что отец прав, и он решил быть сильнее всего этого. «Сильнее, чем Эрестор, который, вполне вероятно, попытается вбить клин между нами».

Когда Леголас вытерся и переоделся, они вместе вышли из комнаты и направились к Эрестору.

***

Леголас почти растерялся, когда эльф из Имладриса равнодушно принялся изучать трофеи, предъявленные ему. Нолдо внимательно переворачивал мечи, осматривая их лезвия, шлемы, раздробленные части брони, в поисках мельчайших деталей, которые Леголас мог бы счесть незначительными.

— Я бы хотел взглянуть на тела этих орков, — закончив осмотр, заявил Эрестор. — У них при себе могли быть более значимые артефакты. — Он невозмутимо посмотрел на Леголаса. — Принц Леголас, возможно, вы соблаговолите сопроводить меня к месту сражения? Я хотел бы поближе с вами познакомиться, а ваша помощь послужила бы обеим целям.

— Эрестор — хранитель знаний в Ривенделле, и уже на протяжении более тысячи лет является архивариусом Владыки Элронда, — тихо пояснил Трандуил, чувствуя, что Леголас совсем не в восторге от этой идеи. — Он способен увидеть и понять гораздо больше там, где мы бессильны.

Очевидно, Трандуил хотел, чтобы Леголас поговорил с Эрестором, возможно, даже подружился с ним. «Ну, уж это вряд ли!» — подумал Леголас про себя.

— Лес опасен, — предупредил Леголас.

«Библиотекарь?! Я не нанимался в няньки изнеженному и избалованному учёному, чьё представление о сражении, по всей видимости, сводится к порке безоружного противника, который даже не предпринял попытку защищаться или сказать что-либо в своё оправдание».

— Однажды я уже прошёл через этот полный опасностей лес без вашей помощи, — в каждом слове мужчины чувствовался его непреклонный авторитет. Это снисходительное, но прямолинейное замечание, в один миг поставило дерзкого юношу на место.

— Одна ошибка и мы станем добычей пауков, — пожав плечами, огрызнулся Леголас. — Но, если вы желаете идти в лес, я буду вас сопровождать.

— Я желаю, — без тени страха ответил Эрестор, смотря Принцу прямо в глаза. — Не в моих привычках совершать ошибки.

Леголас лишь презрительно вздёрнул бровь, отвечая холодностью на холодность.

— Что ж, надеюсь, эта привычка сослужит вам хорошую службу.

Про себя Леголас подумал, что лук и кинжалы лучше держать наготове, чтобы отцу не пришлось оплакивать своего библиотекаря.

Настроение Принца не улучшилось, когда ему пришлось ждать, пока Эрестор переоденется во что-то более подходящее для похода в лес. Всё это время он нетерпеливо топал ногой и вздыхал, пока, наконец, Эрестор не появился, одетый в точности, как Леголас. Принц нахмурился и направился к выходу. Трандуил проводил их до ворот дворца, но дальше Нолдо и Синда пошли одни.

Без предупреждения Леголас вспорхнул на одно из деревьев и направился по лесной тропе между их кронами. Он даже не потрудился удостовериться, что Эрестор следует за ним. Какого же было его удивление, когда, обернувшись, он увидел, что Нолдо идёт прямо за его спиной. «Кто бы мог подумать?!» Он никак не ожидал такой прыти от библиотекаря!

Лучник твёрдо решил держать себя в руках и устремился вперёд, проверяя насколько Эрестор быстр, и, наконец, получил свой реванш — Эрестор пару раз отставал от него, и Леголасу приходилось его ждать.

— А ты медлителен, — ехидно заметил Леголас.

— Что ж, карабканье по деревьям не входит в список моих обычных дел. Это правда, — признал Эрестор. — А вот ты, напротив, быстр, хорошо сложён и гибок.

Нолдо посмотрел вверх, подпрыгнул, ухватился за ветку и элегантно приземлился на ноги на соседнее дерево. Леголас последовал за ним, сухо отметив про себя, что прекрасно понимает, к чему Нолдо клонит и что он о нём думает.

— Что ж, ты прекрасный физический экземпляр. Нет ничего удивительного в том, что Трандуил желает обладать тобой.

Леголас удивлённо заморгал, он никак не ожидал, что Нолдо так обыденно будет обсуждать с ним эту щекотливую тему, и тут же огрызнулся.

— Меня хотят не только из-за моего тела.

— Ты так в этом уверен?

Леголас не колебался ни секунды.

— Да, я уверен.

— И что же Трандуил желает от тебя?

Юноше потребовалось некоторое время, — на самом деле, больше времени, чем он ожидал — чтобы ответить на этот вопрос.

— Верности. Любви. Служения Королевству. Страсти. Общения. Секса. И… — юноша замешкался, но затем дерзко продолжил. — Добровольного подчинения.

— Смею предположить, что ты не всегда охотно подчиняешься.

Леголас косо посмотрел на него, хватаясь за ветку.

— Я сын Трандуила, — холодно заметил Принц, пожав плечами. — Или мой отец был твоей ручной собачонкой?

Прежде чем Эрестор смог что-либо ответить, Леголас заметил впереди какое-то движение среди ветвей. Библиотекарь не смог бы увидеть этого, даже если бы он был величайшим любителем походов во всём Имладрисе. Пауков впереди определённо не было. На самом деле, то, что они до сих пор не натолкнулись ни на одного из них, было, по меньшей мере, странно.

— Вниз! — скомандовал Леголас и в мгновение ока очутился на земле, даже не убедившись, последовал ли Эрестор его совету.

Натягивая тетиву, он услышал, как Нолдо тихо приземлился рядом с ним. Леголас прислушивался к звукам леса. В лесу никогда не бывало абсолютно тихо. Шелест листьев на ветру мог звучать на разные лады, и эти звуки могли бы показаться кому-то, не имеющему достаточно опыта и плохо знающему лес, подозрительными. Маленькие животные могли издавать такой шум, что их можно было легко принять за кого-то гораздо крупнее. Пауки же двигались абсолютно бесшумно, все звуки в лесу смолкали, когда они выходили на охоту.

Леголас резко повернулся и выпустил стрелу в кустарник, и тут же потянулся за следующей, когда из кустарника донёсся разъярённый скрежет.

— Остаётся только надеяться, что ты не способен совершать ошибки, — с нескрываемым сарказмом заметил Леголас.

— Я и не говорил, что никогда не совершаю ошибок. Я лишь сказал, что не люблю ошибаться, — парировал Эрестор, обнажая свой меч.

Пауки кинулись на них со всех сторон — примерно дюжина. Леголас выпускал стрелы одну за другой. Лучнику удалось подстрелить четверых пауков, прежде чем он был вынужден воспользоваться парными клинками. Похоже, они с библиотекарем попали в серьёзную переделку! И помощи было ждать не откуда… Оставалось лишь надеяться, что он сможет справиться в одиночку с полчищем пауков, да и разве у него был выбор!..

Но Эрестор оказался на удивление проворен. Нолдо двигался с кошачьей грацией, не проявляя ни брезгливости, ни страха. Мужчина с силой вогнал меч пауку прямо в челюсти, вытащил его и тут же вонзил его пауку в глаз.

Леголас кружился в танце смерти, он ловко отрубал паукам ноги, скидывая тёмных тварей с ветвей, чтобы размозжить их тела о землю. Израненные и утратившие равновесие, некоторые из них, ещё сохранившие остатки разума, пытались спастись, выпуская во все стороны сети из паутины.

— Берегись… — Леголас попытался предупредить Нолдо, когда паук устремился в их направлении, выстрелив в них сетью из паутины.

Нельзя сказать, что Леголас не испытывал абсолютно никакого удовольствия, наблюдая за тем, как Эрестор, угодивший в сеть, пытался выбраться из липкой паутины. И всё же Принц пришёл ему на помощь, он разрубил сеть и отрубил тёмной твари ногу; паук скрылся в ближайшем кустарнике, в отчаянной попытке сохранить свою жизнь.

Следующая группа пауков затаилась, их сдерживало сияние стали.

— Они не нападут, пока не прибудет подкрепление, — предупредил Леголас, прыгая на ветку дерева, с которого их атаковали пауки.

Лучник, со смешанным чувством удовлетворения и облегчения, заметил краем глаза, как Эрестор мягко приземлился на соседнюю ветку. Мужчина расположился на ветке, на несколько уровней ниже, чем Леголас. Принц пустил очередную стрелу в крону дерева, и паук скатился вниз.

— Слева, — рявкнул Нолдо, лезвие его меча сверкнуло рядом с плечом Леголаса, с тошнотворным хлюпаньем вонзившись в глаз паука, прежде чем тот смог сомкнуть свои челюсти на руке лучника.

— Целься в тех, что сверху, а я разберусь с теми, что внизу!

Действуя слаженно, Синда и Нолдо расправились с тварями в считанные минуты; почти двадцать трупов пауков валялись на земле, остальные подыхали, свесившись на паутине с ветвей деревьев. Часть лица Эрестора скрывала липкая паутина, она запуталась в его волосах, в глазах Нолдо плясали яростные огоньки, с лезвия его меча, как и с кинжалов Леголаса, стекала чёрная кровь.

— Я соберу стрелы, — сказал Леголас, исчезнув в кроне дерева.

Юноша гадал, сколько времени понадобится библиотекарю, чтобы избавиться от паутины в волосах. Это было той ещё задачкой! Разыскав почти все свои стрелы, лучник сложил их в колчан, чтобы позже очистить от паучьей крови, и спустился вниз.

Эрестор, стоял на страже, прислонившись к стволу дерева, он уже успел очистить меч от крови, но предусмотрительно не убрал его в ножны.

— А что ты желаешь от своего отца? — спокойно продолжил разговор Эрестор, как будто их и не прерывали вовсе.

Этот вопрос заставил Леголаса задуматься. Юноша думал о своём отце: о его красоте; о ласках, которым отец обучил его; об играх, в которые они играли; о надежде, которую он ему подарил, что однажды они поменяются ролями. Он думал о невидимой грани, разделявшей отца и любовника. Он думал о своём Короле…

— Всё, — просто ответил Леголас.

Эрестор внимательно посмотрел на юношу, но тот этого не заметил.

Леголас вытянул руку и указал на поляну, показавшуюся впереди. С неё доносился тошнотворный запах горящей плоти; Принц и его боевые товарищи развели костёр, чтобы сжечь трупы орков.

— Они все там, — сказал лучник. — Можешь осмотреть всё, что хочешь.

Наблюдая за Эрестором, Леголас с трудом сдержал вздох. Брюнет пробивался сквозь груду трупов орков и их пожитков, сваленных в бесформенную кучу посредине поляны. Грязные одеяла, ржавые мечи, верёвки и обломки кольчуг… В какой-то момент Нолдо присел на корточки и поднял с земли небольшой прямоугольный предмет, обёрнутый в грязную серую ткань. «Книга!», — догадался Леголас.

Листая страницы книги, Эрестор с трудом мог скрыть восторг от своей находки.

— Она на Чёрном Наречии, — с нескрываемым интересом изучал мужчина свою находку. — Это извращённая форма Валарин*.

На Леголаса это не произвело никакого впечатления.

— Её, наверняка, принесли с собой орки, — сказал юноша. — Может, в ней записаны приказы, чтобы они их не забыли?

Покачав головой, Эрестор указал пальцем на то, что напоминало начало предложения. Нолдо открыл было рот, чтобы что-то сказать, но Леголас тут же разразился гневной тирадой.

— Не смей говорить на этом мерзком наречии в нашем лесу! — холодно приказал Леголас — наследный Принц до мозга костей. — Не смей говорить на нём нигде в нашем королевстве!

— Как я только что собирался сказать, — кинув на Принца ледяной взгляд, заметил Эрестор. — Эта книга — сборник детских сказок. Судя по тому, что я вижу, они не слишком отличаются от тех сказок, которые мы, эльфы, рассказываем нашим детям. Согласно древним преданиям, орки произошли от эльфов. Эта книга может послужить доказательством того, что это предание — не вымысел. Более того, если я смогу найти аналоги в архиве, мы сможем с точностью определить, когда произошло это искажение.

Леголас ошарашено посмотрел на него, гадая, изъясняется ли этот Нолдо так всегда, или он это делает специально, чтобы вывести его из себя.

— Кроме того, это свидетельствует о том, что её владелец был либо юным орком, либо орком, имеющим детей. По всей видимости, орки способны испытывать привязанность к своему потомству, возможно даже способны любить… Я уже даже не говорю о самом факте существования письменности в их кланах!..

Нолдо аккуратно положил книгу в карман, несмотря на то, что Леголаса перекосило от одного вида того, как бережно он обращается с этой мерзкой вещью.

— Ну, и в довершение всего сказанного, это были орки с Туманных гор. Они спустились с Высокого перевала. Далеко же они за мной последовали… — Эрестор взглянул на Леголаса. — Хотя это мне и так было известно, ещё до того, как мы пришли сюда. Я хотел поговорить с тобой.

«Ну, вот мы и добрались до истинной причины этой увеселительной прогулки».

— Надеюсь, ты вдоволь наговорился?

— Ну что ты, я только начал, — с усмешкой взглянув на Принца, сказал Эрестор. — Твой отец подчиняется мне. Ты подчиняешься своему отцу. И здесь возникает проблема. Теоретически ты должен подчиняться мне, но на практике — это не так.

Леголас вздёрнул бровь, не говоря ни слова.

— Однако, помимо этой проблемы, существуют и куда более серьёзные, связанные с вашими отношениями. Трандуил взял тебя в свою постель, поправ все моральные устои, нарушив все обычаи и законы нашего народа, да и не только нашего. Это огромная проблема сама по себе… Тем не менее, я полагаю, что вы, двое, прекрасно понимаете, к чему эти отношения могут в итоге привести. Также, я полагаю, что вы адекватно обсудили, на что каждый из вас вправе рассчитывать в этих отношениях. Тем не менее, любые отношения могут закончиться разрывом и разбитым сердцем, а в вашем случае разрыв будет особо болезненным, так как ваш союз — это не просто связь двух любовников, ваша связь гораздо крепче. Слишком много типов отношений связывают вас. И если однажды всё рухнет… Во всей этой ситуации меня радует лишь то, что ты способен держать себя в руках и справляться со своими обязанностями, несмотря на гнев и ревность.

Леголас вспомнил предупреждение отца о том, что Эрестор будет испытывать их.

— Ты расскажешь другим эльфам о нашем выборе? Я не назову это преступлением! — гордо вздёрнув подбородок, спросил Леголас.

— Мне нет дела до других эльфов и тем более до их желаний распространять слухи и сплетни, — скривился Эрестор.

Леголаса этот ответ и реакция Нолдо вполне удовлетворили.

— Единственное, что меня действительно волнует — это твой отец. Он МОЙ. И я не позволю, чтобы он, поддавшись искушению, разрушил всё из-за какой-то… — неожиданно Эрестор замолчал, пытаясь вернуть контроль над своими эмоциями.

— Из-за чего? — холодно спросил его Леголас, скрестив руки на груди.

— Это уже неважно. Я изменил своё мнение на счёт вашей … ситуации, — улыбнулся Эрестор, но веселья в этой улыбке не было ни на грамм. — Несмотря на твою очевидную неприязнь к моей персоне.

Леголас покачал головой, вспоминая агонию, в которой он провёл всю прошлую ночь. Эрестор спланировал всё это лишь с одной лишь целью, чтобы увидеть его реакцию на «измену» Трандуила.

— Если я так обидел тебя… — вздохнул Леголас. — Если я каким-то образом умудрился обидеть тебя, не сказав тебе и двух слов… Хотел бы я знать, способен ли ты почувствовать что-то ещё… Ты ведь мог просто спросить меня. Ты ведь знал, что мы проводим ночи вместе? Или ты не удосужился узнать это? Мы не относимся друг к другу с пренебрежением.

Эрестор сделал шаг вперёд. Леголас не сдвинулся с места. Но когда мужчина положил ему руки на плечи, он тут же ощетинился.

— Мы обсудим это по возвращении во дворец, Принц Леголас, — медленно сказал Нолдо. — А пока не дай своей неприязни ко мне, обезоружить тебя.

— НЕ СМЕЙ…КО МНЕ…ПРИКАСАТЬСЯ! — угрожающе прорычал Леголас. В этот момент он напомнил себе отца. — Я видел, что ты сделал с ada!

И в то же время он прекрасно понимал, что Эрестор имел в виду, и попытался держать себя в руках, хотя, откровенно говоря, получалось у него это не слишком хорошо.

— На меньшее твой отец и не рассчитывал, зная с кем он имеет дело. По возвращении во дворец, если, конечно, у тебя всё ещё будет желание поговорить со мной, ЭТУ тему мы затронем в первую очередь.

С этими словами мужчина отпустил юношу и отошёл в сторону, не делая больше попыток вторгнуться в его личное пространство. Леголас сдержанно кивнул.

— Хорошо. Ты увидел всё, что хотел? — Принц окинул взглядом поляну. «И это всё из-за какой-то книги!» — закатил глаза Леголас.

— Да. Показывай дорогу во дворец, — сдержанно ответил Эрестор.

Леголас проводил его во дворец, и, хотя лучник всё время был наготове, им посчастливилось не повстречать ни одной мерзкой твари на обратном пути.

Эрестор казался бодрым и нисколько не уставшим, несмотря на их стычку с пауками. Мужчина отправился в свои покои, чтобы переодеться и искупаться перед ужином, Леголас же не снизошёл до того, чтобы раскрыть Нолдо секрет того, как очистить волосы от липкой паутины. Поэтому он искренне огорчился, когда Эрестор вышел к ужину без единой паутинки в волосах, сияющий, спокойный, надменный, как всегда… Весь такой идеальный.

«Мерзкий Нолдо, наверняка согнал всех слуг во дворце, чтобы те привели его волосы в порядок!» — расстроено вздохнул Леголас, приветствуя эльфа из Ривенделла* своей дежурной улыбкой.
    Комментарий к Глава 18. Разговор tet-a-tet
    * Ривенделл (он же Имладрис) 
* Валарин ( кв. Valarin) — один из вымышленных языков, разработанных Дж. Р. Р. Толкином. В легендариуме представляет собой наречие Валар и Майар. Является самым древним языком Арды. 

&quot;Истинная любовь — вещь очень тонкая. Её пламя мерцает, как блуждающий болотный огонек, и, танцуя, уносится в сказочные царства радостей. Оно же бушует, как огонь в печи. Увы, как часто оно питается ревностью!&quot;. &quot;Сестра Керри&quot;, Теодор Драйзер.

========== Глава 19. Между двух огней ==========

Эрестор сдержал своё слово и поговорил с Трандуилом, чтобы тот вызвал Леголаса к себе после ужина. Леголас принял приглашение и отправился в покои отца, но радости от этого он не испытывал. Приглашение Эрестора означало, что прикоснуться к своему ada он сегодня не сможет. Да и вряд ли Трандуил будет настроен на подвиги в постели после такой порки!

Леголас постучал в знакомую дверь, ожидая, когда Трандуил разрешит ему войти. Войдя в покои отца, юноша застыл от удивления. Отец лежал на кровати, обнажённый по пояс, а Эрестор заботливо смазывал мазью с мятным запахом рубцы и синяки на его спине. Нолдо делал это с такой нежностью, что Леголас обомлел. Он и представить себе не мог, что этот суровый эльф способен на столь тёплые проявления чувств.

— Спасибо, что пришёл, ion nín, — сказал отец, довольный и расслабленный. — Сядь, пожалуйста.

Леголас окинул комнату взглядом и выбрал стул с прямой спинкой; он чувствовал себя не в своей тарелке и не хотел притворяться, что это было не так. Нолдо, не говоря ни слова, продолжал нежно втирать целебную мазь в спину Трандуила. В какой-то момент терпение Леголаса лопнуло.

— Нолдо, ты говорил, что мы поговорим с тобой о том, почему ты избил моего отца. Я хотел бы услышать твои оправдания.

Эрестор ответил ему не сразу, мужчине потребовалось некоторое время, чтобы утихомирить Трандуила, который тут же попытался встать на защиту своего Мастера.

— Твой отец рассказал мне, что он наказывает тебя время от времени, — Нолдо пристально посмотрел на юношу. — Он бьёт тебя рукой, оставляет красные метки на твоей коже, которые позже расцветают синяками.

Леголас вспыхнул, его разозлило то, что Эрестор был в курсе всех интимных подробностей их личной жизни.

— И что?

— Было больно?

 — Естественно, — Леголас практически выплюнул эти слова Нолдо в лицо, он пришёл сюда не о себе поговорить.

— Ты был против?

 Леголас непонимающе взглянул на него, Эрестор вздёрнул бровь.

— Ты испытывал от этого удовольствие?

Леголас открыл было рот, чтобы опротестовать это заявление, но понял, что не может. Отрицая тот факт, что он стал желать своих наказаний, он бы солгал. После того, как он полностью подчинился своему ada, он начал получать удовольствие от порки; ему нравилось чувствовать метки отца на своём теле, зная, что это его ada сделал это с ним. Боль от свежих синяков усиливала удовольствие от акта и разжигала в юном любовнике страсть, и он не мог отрицать этого.

Эрестор дотронулся до спины Трандуила, тот застонал и вздрогнул.

— Повернись, raun ernil.

Трандуил подчинился, он повернулся на бок лицом к Леголасу… и юноша увидел, что отец возбуждён, его член выпирал из штанов, оставляя мокрое пятно на тонкой ткани.

— Твой отец получает удовольствие от экстремальных форм наказаний и физической боли, — спокойно сказал Эрестор. — Сейчас он возбуждён от моих прикосновений к его рубцам. Ты и сам это видишь. Я оставлял на его теле и гораздо более серьёзные раны раньше, потому что он так хотел. Это так называемое «наказание» — ничто по сравнению с тем, что я мог бы с ним сделать, если бы я ДЕЙСТВИТЕЛЬНО хотел наказать его. И всё же, да, это было наказанием, а также проверкой непоколебимости принятого им решения.

Рука Нолдо скользнула по талии Трандуила.

— Ты можешь подойти и сам спросить отца об этом, если хочешь. Но уверяю тебя, я наказал его лишь для того, чтобы чётко понять для себя две вещи: во-первых, осознаёт ли он всю тяжесть того, что совершил и к чему это всё может привести в итоге; во-вторых, раскаивается ли он в том, что натворил. Первого у него в избытке. Что же касается второго… Я так и не смог ничего от него добиться, хотя он всё так же признаёт во мне своего Мастера. И это свидетельствует о его глубокой привязанности к тебе.

В то время, как Эрестор обсуждал сексуальные предпочтения Трандуила с Леголасом, юный любовник неотрывно смотрел на отца. Взгляд Трандуила был остекленевшим, дыхание прерывистым, бёдра судорожно дёргались, как будто он едва сдерживался. «Так вот как выгляжу я сам, когда Трандуил подчиняет меня себе?» — Леголас пытался подавить дрожь в теле, не в силах оторвать взгляд от своего любовника. Обида боролась в нём с вожделением. Юноша облизнул губы и тут же покраснел от осознания того, что он только что сделал, но всё же заставил себя посмотреть Эрестору в глаза.

Нолдо улыбался искренне. Эта улыбка была, пожалуй, самой искренней из тех, что он видел за всё время их недолгого общения.

— Ты хочешь прикоснуться к нему. Подойди, — Эрестор великодушным жестом разрешил ему подойти к Трандуилу.

Леголас встал, но засомневался.

— Ты чувствуешь искушение? — томно спросил Эрестор, и Леголас содрогнулся, почувствовав, как его тело мгновенно отреагировало на это слово. «Не может этого быть! Эрестор не может знать!». Это слово Трандуил использовал во время их игр бесчисленное количество раз, и оно имело для Леголаса скрытый смысл — оргазм. Юный любовник взглянул на отца, затем перевёл взгляд на Эрестора. Нолдо знал!..

Леголас крепко сжал зубы и решил, что не позволит Эрестору манипулировать собой. Он медленно подошёл к кровати, опустился на колени и заставил своего ada перевернуться на живот. Леголас убрал волосы с лица отца. «Какая разница, что думает Эрестор! Здесь есть только я и мой отец».

— Я подарю тебе разрядку, если ты этого хочешь, аda, — мягко сказал Леголас, как будто эти слова касались только их двоих.

Не дотрагиваясь до спины отца, юноша положил ладонь ему на бедро. Леголас ничего не мог с собой поделать. В этой ситуации, столь непривычной для него, юный любовник в первую очередь вспомнил о подчинении своему Мастеру и готов был предложить ему это даже сейчас, несмотря на то, что его ada, казалось, был сломлен в этот момент так же, как был сломлен ошейником сам Леголас.

Он терпеливо ждал ответа от отца, но всё, что он услышал, это лишь недвусмысленный вздох ненавистного Нолдо. Твёрдая рука грубо схватила юношу за воротник туники и поставила на ноги. Слова Эрестора, напротив, не были такими жестокими, как его действия.

— Ты хочешь получить от него ответ, чтобы он решил за тебя. Но это эгоистично! Он не способен сейчас принимать решения. ТЫ должен принять решение за него!

Леголас не имел ни малейшего представления о том, чего хочет его отец, и растерялся. Эрестор не спускал с него глаз, как будто ждал чего-то. Леголас не мог просто бросить своего отца вот так! И он принял единственно правильное решение на тот момент: ярость, гнев, ревность, съедавшие его изнутри, были отметены в сторону. Сейчас был важен лишь его Ada. Леголас умоляюще взглянул на Эрестора, чувствуя свою абсолютную беспомощность.

— Что мне делать? — тихо спросил юноша.

Эрестор улыбнулся. Эта улыбка была искренней, только в этот раз глаза Нолдо тоже улыбались. «Он доволен», — подумал Леголас и с удивлением обнаружил, что ждёт одобрения Нолдо.

— Держи, — Эрестор протянул ему банку с мазью и встал с кровати, позволяя Леголасу занять его место рядом с отцом. — Закончи обрабатывать его раны. Это то, что ему необходимо сейчас в первую очередь.

Эрестор указал на рубцы на спине отца, которые он не успел обработать, и Леголас понимающе кивнул. Юноша погрузил пальцы в мазь, но на секунду замешкался, поднеся руку к жестоким рубцам на спине отца. «И это лёгкое наказание?» — Леголас внутренне содрогнулся, но заставил себя продолжить, раньше, чем Нолдо смог что-либо сказать. Леголас нанёс мазь на багровый рубец. Трандуил застонал и изогнулся, пытаясь тереться членом о кровать, издавая низкий, сладкий стон, которого Леголас никогда раньше не слышал. Его собственное тело мгновенно отреагировало на этот звук и прикосновение к телу отца, он жаждал прикосновений своего ada, которых так долго был лишён.

— Он такой красивый, не правда ли?

Леголас не мог отрицать этого, у него пересохло во рту, когда он смотрел на своего ada, такого уязвимого, обнажённого и возбуждённого. Он продолжал смазывать раны отца мазью, пытаясь заставить своё тело не реагировать на стоны отца и прикосновения к его телу, но к тому времени, когда Леголас закончил, он сгорал от желания. Желания, которое ему довелось осуществить лишь однажды — он снова хотел почувствовать, как тело отца плотно сжимается вокруг его члена. Он представлял, как отец будет издавать такие же сладкие звуки, когда Леголас будет трахать его. Юноша прикусил губу, упрекая себя за это, закрыл банку крышкой и отставил её в сторону.

Трандуил застонал, почувствовав, как руки, дарившие ему наслаждение, отстранились.

— Ты хочешь прикасаться к нему, — раздался вкрадчивый голос Эрестора.

Леголас молча кивнул.

— Но Трандуил, которого ты сейчас видишь, МОЙ. Я был его первым. Я создал его из его же желаний.

Леголас непонимающе взглянул на Нолдо.

— Так же, как он создаёт тебя.

Леголас тяжело вздохнул, он понял, что Эрестор имеет в виду.

— Я позволю тебе прикасаться к нему, — прошептал Эрестор, положив руки Леголасу на плечи. Юноша так хотел бы сбросить их с себя. — Но ты разрешишь мне прикасаться к тебе так же, как ты будешь прикасаться к нему.

Леголас возмущённо замотал головой.

— Это нечестно! — вспылил юный любовник.

— Разве я обещал тебе, что буду играть честно? Прикасайся к нему, где хочешь и как хочешь. Но я буду делать то же самое с тобой. Если же ты на это не согласен, то тогда не смей вставать между нами!

Леголас снова бросил на отца взгляд, умоляющий о помощи, но её ждать было неоткуда. Он знал, что Трандуил сейчас потерян для него, отец находился сейчас в своём потаённом мире. Леголас вспомнил это чувство, каким пугающим оно было, как он нуждался тогда в том, чтобы отец направлял его. И сейчас Трандуил нуждался в том же. Юноша тяжело сглотнул и подошёл к отцу. Леголас не подведёт его.

Сын положил руки на бёдра отца, заставляя того встать на колени, руки Эрестора скользнули по бёдрам Леголаса, и юноша закрыл глаза. Он понял, чего будет стоить ему осуществление желаемого. В то же мгновение желание трахнуть отца развеялось, как дым. Он на такое не подписывался! Но и оставить отца Леголас не мог!

Леголас знал, что Эрестор сидит рядом, он чувствовал горячие ладони Нолдо на своих бёдрах, их обжигающее тепло, даже через одежду. Когда он подошёл к отцу сзади, чтобы спустить с него штаны, Эрестор сделал с ним то же самое. Леголас застыл в ужасе, Трандуил застонал от желания.

— Ada, — попытался успокоить его Леголас, но Трандуилу не нужно было его утешение.

Сейчас ему нужна была его уверенность. Леголас взял член отца в руку и с трудом сдержал крик, чуть не вырвавшийся из его горла, когда рука Эрестора легла на его собственный член, в точности повторяя всё, что Леголас делал со своим отцом.

— Не бойся, neth ernil, — прошептал Эрестор. — Я не сделаю тебе больно.

Леголас кивнул и прикусил губу, легко и плавно двигаясь по члену отца, заставляя того стонать от удовольствия. Эрестор с идеальной точностью копировал все его движения, и Леголас боролся изо всех сил, чтобы не застонать, несмотря на то, что прикосновения к его члену другого мужчины были возбуждающе запретными и опасными. Ощущения были другими, нежели с отцом, но удовольствие было всё тем же. Отец толкался в кулак Леголаса. Юный любовник делал то же самое, приподнимая бёдра, он толкался в кулак Эрестора. У Леголаса не было выбора, он вынужден был продолжать эти жестокие ласки.

— Я делаю это для него, не для тебя, — прошипел Леголас, пытаясь противостоять удовольствию, которое дарила ему чужая рука, и сосредоточиться вместо этого на своём ada.

— Твоё желание вовсе не обязательно, а лишь предпочтительно, — невозмутимо сказал Эрестор. — Моя главная забота — его желания.

«По крайней мере, в этом мы с Нолдо единодушны».

Леголас сжал зубы и погладил отца, он шептал ему слова утешения до тех пор, пока его собственное тело не подвело его. Голос юноши сорвался на прерывистые стоны, когда удовольствие от искусной руки Эрестора на его члене стало больше невозможно терпеть. Трандуил тоже был близок к пику наслаждения, он дрожал и толкался в руку Леголаса. Юный любовник сгорал от желания поцеловать отца, погладить его, дотронуться до его сосков… но он понимал, что тоже самое Нолдо сделает и с ним, и он будет обязан подчиниться.

Трандуил застонал: — Леголас… Голос отца был таким томным, он сгорал от желания, его язык скользнул по губам, он откинул подбородок назад, словно пытаясь найти что-то…

Леголас был загнан в угол, он не мог поцеловать отца и всё же… он не смог устоять против немой мольбы своего любовника. На минуту перестав ласкать Трандуила, юноша заставил его опуститься на кровать и лечь на бок. Эрестор убрал свою руку с члена Леголаса, прекратив мучить его на какое-то время, но это не принесло юноше ожидаемого облегчения, ведь он прекрасно знал, что его затем ждёт.

Леголас вытянулся на кровати напротив Трандуила и посмотрел отцу в глаза, зная, что Эрестор лежит сзади. Юноша притянул отца к себе за подбородок и медленно поцеловал, давая любовнику то, в чём он нуждался, снова начав ласкать его член рукой.

Рука Эрестора легла на член Леголаса и начала двигаться в том же темпе, в котором двигалась рука юноши. Леголас зажмурился, но не разорвал поцелуй, прекрасно понимая, что Эрестор наблюдает за каждым его движением, за тем как долго и как глубоко он целует Трандуила. Когда Леголас наконец оторвался от губ отца, он не стал дожидаться пока Нолдо потребует уплаты долга и сам повернулся к нему лицом, позволяя Эрестору взять то, что ему причиталось. Какое-то мгновение Нолдо просто смотрел на него снизу вверх. Леголас знал, что отец наблюдает за ними. Юноша продолжал ласкать отца рукой и то же самое делал с ним Эрестор.

— Готов? — спросил Нолдо.

Леголас не думал, что его ответ — будь он отрицательным, или утвердительным — остановил бы Нолдо. Он обречённо опустил взгляд в знак согласия, и в этот момент губы Эрестора накрыли его губы, поцелуй был долгим и изучающим, таким же, как и его поцелуй с отцом. Леголас почувствовал, как отец кончил ему на руку. Но Эрестор не отпустил принца, он всё так же продолжал искусно ласкать его рукой, не разрывая поцелуй.

Леголас был подавлен, Эрестор был совсем не похож на Трандуила. Всё в нём было другим, и всё же… было в обоих мужчинах что-то общее. Удовольствие, разраставшееся в Леголасе, было таким же. Нолдо доминировал над ним, и тело Леголаса привычно реагировало, так же, как и всегда. Его телу не было никакого дела до различий между двумя мужчинами, телу было абсолютно наплевать на то, был ли это Эрестор, или его отец, ведь удовольствие было тем же.

Леголас застонал в поцелуй, когда кончил. Он почувствовал, как губы Эрестора скривились в усмешке. Нолдо победил. Мужчина чуть отстранился, укусив Леголаса за нижнюю губу, и расплылся в довольной улыбке.

— Твой отец был прав насчёт тебя, — сказал Эрестор, Леголас отвернул голову в сторону.

Нолдо это, казалось, ещё больше рассмешило.

— Ты очень красив, когда подчиняешься.

Казалось, самоуверенный Нолдо сейчас рассмеётся Леголасу прямо в лицо, и юноша покраснел, чувствуя, что ещё немного, и он взорвётся.

— Твой отец всё ещё нуждается в интимном контакте. Я трахну его, потому что ты не готов позволить мне зайти так далеко, даже ради него. Ты можешь остаться или уйти, как пожелаешь, — презрительно сказал Эрестор, устраиваясь позади Трандуила.

Леголас почувствовал, что теряет самообладание, когда Нолдо назвал его трусом. «Я никуда не двинусь из кровати отца! Это не я здесь лишний, а ты! Это моё имя на его устах, а не твоё, Нолдо!».

Но как же это было неправильно и больно, обнимать своего ada и чувствовать, что чужое прикосновение, заставляет Трандуила дрожать от желания; слышать, как учащается его сердцебиение, и знать, что не он тому причина; видеть, как отец жадно дарит поцелуи — поцелуи, которые ему не предназначались.

Леголас старался не смотреть на Эрестора, пока тот жёстко имел его отца, но он знал, что Нолдо наблюдает за ним, осуждает его, замышляет новый план, как заставить его согласиться на большее. Нолдо был чертовски умён; Леголас никогда не согласился бы на это — ни на что из этого! — если бы не его ada. Он сделает всё, что его ada захочет, всё, что ему необходимо. И Эрестор знал это. И он же сейчас управлял волей Трандуила…

Трандуил тихо стонал от удовольствия, его штаны были приспущены до колен, он наслаждался тем, как Эрестор драл его. А Леголас… Леголас прикусил губу до крови от злости. «Я мог бы быть сейчас на месте Нолдо, если бы у меня хватило храбрости взять то, что я хочу!».

И в то же время… негодование, бушевавшее в нём, смешивалось с каким-то благоговейным трепетом перед мастерством, с которым Нолдо манипулировал им…

— Ну уж нет, Эрестор из Имладриса, я не буду пешкой в твоей игре, — тихо прошипел Леголас.

Но, почувствовав, как сперма отца высыхает на его руке, становясь липкой, Леголас вспомнил, как его отец кончил от одного только вида того, как Эрестор целовал его… и где-то в глубине души он понимал, что эту войну ему не выиграть.

Эрестор почти стонал от удовольствия, он заключил Трандуила в объятия, скользя между телами сына и отца, уткнулся головой в израненную спину любовника и задрожал, кончая внутрь его тела.

Наконец, отец начал потихоньку приходить в себя, тяжёлая рука обняла Леголаса и грубо притянула к груди.

— Ada? — тихо спросил юноша, всё ещё нуждаясь в поддержке отца.

— Я здесь, ion nín, — отозвался Трандуил. — Останься со мной.

Леголас почувствовал, как его сердце переполняет гордость и любовь, он свернулся калачиком на груди отца, c вызовом взглянув на Эрестора. Юноша втайне надеялся, что Нолдо уйдёт, но это было маловероятно. Проиграв эту битву, Леголас был готов к тому, что Эрестор ляжет рядом с его отцом, и они будут всю ночь бороться друг с другом за право обладать Трандуилом, поэтому, когда Эрестор лёг позади Леголаса, тот оцепенел от ужаса.

Трандуил стянул с себя штаны и швырнул их на пол. Неожиданно для себя Леголас обнаружил, что со всех сторон окружён голой плотью.

— Ты, конечно, можешь спать сегодня в одежде, neth ernil, — ехидно прошептал ему на ухо Эрестор. — Но, уверяю тебя, очень скоро ты задохнёшься между нами двумя.

— Разденься, ion nín! — устало приказал отец.

Леголас обречённо вздохнул и подчинился приказу Трандуила. Юноша стащил с себя одежду и кинул её на пол, ни при каких обстоятельствах решив не покидать кровать.

— Так-то лучше, — вздохнул Трандуил и накрыл сына рукой.

Леголас повернулся лицом к отцу, Эрестор прижался к его спине. Слишком близко! Юноша попытался было извиваться, но оказался зажат в тиски между двумя горячими, обнажёнными, мускулистыми телами. Нолдо положил твёрдую руку Леголасу на талию, заставляя его лежать смирно.

— Угомонись уже, — проворчал Эрестор.

Зажатый между Эрестором и Трандуилом, Леголас чувствовал себя абсолютно беззащитным, но он ни за что на свете не отвернулся бы от своего отца, и Нолдо, без сомнения, знал это.

 Юноша тяжело вздохнул, этой ночью он последним сомкнул глаза, съедаемый тревогой, что же утро принесёт им троим.
    Комментарий к Глава 19. Между двух огней
    Синдарин: 
Ada: папа, отец
Ion nín: сын мой
Raun ernil: провинившийся принц
Neth ernil: юный принц
Ernil: принц

&quot;И в положении меж двух огней есть своя выгода. 
Во всяком случае, не замёрзнешь&quot;.

========== Глава 20. Ошибка Мастера ==========

Утро принесло Леголасу два возбуждённых члена — один упирался ему в живот, другой же удобно расположился между его ягодицами. Принц зажмурился, у него не было никакого желания выяснять, кому из мужчин, какой член принадлежит. Юноша подозревал, что член, нацелившийся на его зад, принадлежит Эрестору, потому как, если бы это был член Трандуила, он бы уже давно проснулся от того, что его глубоко и жёстко имеют.

В этот момент, один из членов начал тереться о живот Леголаса, и хотя это лёгкое касание разожгло в юноше желание, он всё же предпочёл притвориться спящим. Губы коснулись его горла. Это был его ada! Леголас узнал бы его прикосновения и с завязанными глазами. Такое знакомое и родное прикосновение губ мгновенно пробудило в нём страсть, член юноши встрепенулся от возбуждения. Подозревая, что Эрестор сделает с ним то же, что он больше всего на свете желал бы сделать сейчас с Трандуилом, Леголас не посмел ответить поцелуем на поцелуй любовника.

— Ты так красиво принимал поцелуй моего Мастера, — хриплым ото сна голосом произнёс Трандуил. — Мне очень понравилось наблюдать за вами двумя, ion nín.

Леголас безнадёжно вздохнул, он-то надеялся, что это зрелище вызовет в отце ревность, и тот выгонит этого Эрестора из своей постели.

— ТЫ мой Мастер, — запротестовал Леголас. — Только ты и никто больше!

— А ОН мой Мастер, — тяжело вздохнул Трандуил. — Ты подчинишься ему, если это нужно мне?

— Ada…

«Конечно же, подчинюсь, как будто у меня есть выбор… Хотя меня от одной мысли об этом уже выворачивает!». Но он не осмелился произнести это вслух, ведь Эрестор был совсем рядом и мог всё услышать!

— Ответь мне, Леголас! — приказал отец.

— Да… — прошептал юноша, надеясь, что Эрестор всё ещё спит, но тут же почувствовал, что Нолдо крепче прижался к его спине.

Леголас в отчаянии обхватил руками шею Трандуила, умоляя о защите.

— Ada!

Трандуил расхохотался.

— А теперь будь паинькой, ion nín, — приказал он, и Леголас почувствовал, как отчаянно забилось его сердце.

— Повернись, — раздался голос позади него.

Леголас остолбенел. В комнате повисла гробовая тишина, юноша встретился взглядом с ледяными глазами отца и дрожа всем телом повернулся лицом к Нолдо. Эрестор посмотрел Леголасу в глаза и нежно провёл кончиками пальцев по его щеке.

— Подготовь его, как обычно, — приказал Нолдо, и Леголас не сразу понял, что приказ был адресован его отцу, а не ему.

Юноша закусил губу, когда скользкие от масла пальцы отца проникли в его тело. Прикосновение его ada! И всё же он пытался скрыть свою реакцию от Эрестора, который пристально наблюдал за каждым изменением в выражении его лица, прислушивался к каждому дрожащему стону, слетавшему с его губ, замечал каждое движение его тела.

Леголас не сомневался в том, что Нолдо собирается трахнуть его на глазах у отца и зажмурился в тихом отчаянии, приготовившись к неизбежному унижению. Он покорно ждал следующего приказа Эрестора. Член брюнета упирался ему в живот, и Леголас никак не ожидал услышать приказ, который сорвался с губ Нолдо.

 — Трахни его, как хочешь.

 На глазах у Леголаса выступили слёзы, когда отец жёстко ворвался в его тело. Юноша беспомощно подался вперёд и вцепился руками в плечи Эрестора. Тот опустил голову на плечо Леголаса, шепча ему на ухо слова утешения, лаская руками его грудь и ноги. Эти руки странным образом успокаивали и разжигали в юноше страсть.

Юный любовник отчаянно хватал ртом воздух, дрожа всем телом, и кричал во весь голос, разрываясь между этими чужими руками и отцом, который ожесточённо вбивался в его тело. Эрестор не прикоснулся к члену Леголаса, но, казалось, совершенно не стеснялся ласкать его везде, где ему только вздумается. Он прикасался к его лицу, горлу, груди, плечам, бёдрам, ягодицам, даже к анусу, который сейчас беспощадно насиловал Трандуил. Отец реагировал на прикосновения своего Мастера к телу своего юного любовника стонами, бессознательно ускоряя темп.

Это было иначе. Не только потому, что Эрестор был сейчас с ними в одной постели и ласкал Леголаса, как если бы он успокаивал норовистого скакуна перед скачками. Дело было в том, что Трандуил вёл себя совершенно иначе, не так как обычно. Отец сейчас был не таким уверенным в себе и спокойным, он не смеялся, не разговаривал и не подкалывал Леголаса как обычно. Вместо этого, Трандуил исполнял приказы Эрестора.

И очередной приказ не заставил себя долго ждать.

— Дотронься до его сосков, raun ernil. Сожми их, заставь его стонать. Поверни его лицом к себе и глубоко поцелуй в губы. Положи руку ему на член и погладь так, как ему нравится.

Каждое прикосновение ada к его телу было спланировано Эрестором. Трандуил прикасался к нему, не потому, что он так хотел, а потому, что таково было желание Эрестора. Каждое удовольствие, каждая ласка, каждое прикосновение пальца, губ или языка — было прикосновением Эрестора. Леголас извивался в руках мужчин, одновременно принимая и отвергая эти ласки. Он не мог сопротивляться, всё глубже и глубже погружаясь в сладкий, невидимый глазу мир блаженства и подчинения своему Мастеру. Леголас уже не мог противостоять этому; его тело и разум бессознательно реагировали, таким образом, на прикосновение любовника.

— Возьми наши члены в руку, — промурлыкал Эрестор, и Леголас почувствовал, как ладонь Трандуила прижала тяжёлый член Нолдо к его члену.

В этот миг отец начал жёстко вбиваться в его тело, толкая его вперёд, прямо в стальные объятия Нолдо. Леголас отчаянно кричал, противясь этому и сгорая от желания одновременно, он извивался всем телом, но, несмотря на это, вынужден был обхватить Эрестора руками, что изрядно развеселило Нолдо. И всё же Леголас не смирился, он пытался сопротивляться, не желая стоять смирно.

— Это твой отец прикасается к тебе, neth ernil. Не я. Я тут совершенно ни причём, — рассмеялся Эрестор.

Отец продолжал вбиваться в Леголаса, рука плотно прижимала его член к члену Нолдо.

— Лжец! — завыл Леголас; он почувствовал, как сжались его яички, и знал, что скоро кончит, независимо от того, чья рука подарит ему это удовольствие.

— Не давай ему кончить, пока не кончу я, — приказал Эрестор, нежно целуя Леголаса в щёку.

Нолдо толкнулся в хватку Трандуила, отец взял яички Леголаса в руку и слегка оттянул их в сторону. Эрестор одобрительно вздохнул, и рука Трандуила продолжила ласкать их обоих.

Леголас задёргался, зажатый между телами мужчин, в нос ударил незнакомый, но приятный запах возбуждения Нолдо, его кожи, пота, волос… Сознание юноши заполнило это восхитительное чувство наполненности внутри и снаружи. Леголас слышал, как с его губ слетали скулящие бессвязные звуки; он чувствовал, как Трандуил впивается зубами в его горло, в мочку его уха…

 А затем отец поцеловал Эрестора, долго и медленно, продолжая ласкать их члены своей рукой, и Леголас протяжно застонал, услышав влажное прикосновение их губ и языков прямо у своего уха, пока Трандуил продолжал жёстко вбиваться в его тело.

— Когда я кончу, подари ему разрядку, — прошептал Эрестор и, откинув голову назад, с силой толкнулся Леголасу в живот.

Трандуил довольно рассмеялся; Леголас почувствовал, как этот смех прошёл сквозь его тело, словно молния, и заставил сотрясаться в экстазе. Нолдо судорожно хватал губами воздух, прижимаясь лбом ко лбу юноши. Что бы Леголас ни делал сейчас, этого ему было никак не избежать. Он вынужден был делить с чужаком одно дыхание на двоих, чувствовать прикосновение ненавистной ему кожи, делить с ним отца и оргазм, в то время как Эрестор бился рядом в агонии, напрягая мышцы, окропляя руку отца своей тёплой спермой.

— Úthaes nín, мой красивый сын, кончи для него… кончи для меня, — прошептал сыну на ухо Трандуил, и Леголас беспомощно подчинился.

Когда он кончил, сотрясаясь в беспомощном подчинении, ему на мгновение показалось, что весь его мир померк. Он почувствовал, как Трандуил выпустил его член из своей руки, как отстранился Эрестор…

Когда Леголас осмелился открыть глаза, то увидел, что Нолдо облизывает руку Трандуила. «Сытая и довольная пантера», — выругался про себя Леголас. Ненавистный Нолдо только лукаво усмехнулся и закрыл глаза, издав преувеличенно эротичный стон от удовольствия.

Неожиданно Трандуил снова начал двигаться в нём, Леголас закрыл глаза и расслабился, давая отцу возможность кончить. Юный любовник активно толкался назад, работал мышцами ануса, выкрикивая имя отца, он так увлёкся, что совершенно позабыл о том, что Эрестор был с ними в одной комнате. Отец кончил, крепко прижав юношу к своей груди, и тот почувствовал себя самым желанным на свете.

— Уже утро, ion nín, — сказал Трандуил. — Тебе пора уходить.

Леголас чуть было не согласился по привычке, но затем открыл глаза и увидел перед собой ненавистного Нолдо.

— Я уйду отсюда только тогда, когда он уйдёт, — прошипел юноша.

Эрестор притворился расстроенным. Принц с вызовом посмотрел на Нолдо, несмотря на то, что совсем недавно искал поддержки в его глазах. Мужчина встал и швырнул Леголасу его штаны.

 — Ты хочешь, чтобы Вас увидели вместе, Леголас?! — спросил Эрестор. — Хочешь, чтобы Вас заклеймили позором, а отца изгнали? Ты ведь понимаешь, что они разлучат Вас? Я пойду с тобой и провожу тебя в твои покои. Нам нужно поговорить. Тебе и мне!

На это предложение Леголасу нечего было возразить, он оделся и, поцеловав отца на прощание, вышел вместе с Эрестором из покоев Короля.

***

Всё время пока они шли по длинным коридорам дворца к покоям Леголаса, Советник Элронда задумчиво наблюдал за принцем.

— Ты хоть понимаешь, что ты даёшь ему то, что я не могу? — спросил Нолдо.

Леголас непонимающе посмотрел на Эрестора.

— Это что же? — полюбопытствовал Принц.

— ВСЁ, — ответил Эрестор, когда они поравнялись с дверью, ведущей в покои Леголаса.

Принц пригласил мужчину войти, закрыл за ними дверь и предложил ему сесть. Юноша и Мужчина сели напротив друг друга, схлестнувшись в битве взглядов.

— Если ты был его первым, если ты создал его, если когда-то ты был для него тем же, чем он сейчас является для меня, то тогда когда-то и ты был для него ВСЕМ, — вызывающе спокойно заметил Леголас. — Почему Вы не вместе сейчас, если это так?

Эрестор удивлённо посмотрел на юношу.

— Ты бы предпочёл снова свести нас вместе с твоим отцом или принять то, о чём я только что сказал?

Леголас не ответил на вопрос, но Нолдо был прав.

— Так ты не собираешься вернуть его себе?

— Я собираюсь закончить то, для чего меня сюда вызвали, а именно: убедиться в благополучии Трандуила, и, так как это очень важно для твоего отца, в ТВОЁМ благополучии тоже.

Леголас ушам своим не поверил.

— Я уверен, что могу помочь Вам обоим. Я уже добился значительного прогресса, но если ты окажешь мне содействие, то я смогу добиться гораздо большего, — продолжил советник Элронда, скрестив пальцы в замок.

— Трандуил, сын Орофера, эльф, которым движут необузданные страсти.

Леголас улыбнулся, неожиданно с полдюжины тёплых воспоминаний промелькнули в его мозгу. «Страсть, о да!». Вздох вырвался из его груди.

— Без должного контроля со стороны, он имеет склонность увлекаться опасными практиками, как, например, тогда, когда он прилюдно трахал тебя, чем не на шутку перепугал Вашего преданного слугу Галеона. Галеон в курсе наших отношений с Трандуилом и вызвал меня в Эрин Гален, чтобы я мог объективно оценить сложившуюся ситуацию и оказать помощь, если в этом будет необходимость.

Немного нахмурившись, Леголас кивнул. «Мне ведь это тоже понравилось. Неужели мы с отцом одинаковые? Неужели вместе мы представляем гремучую смесь и опасны друг для друга?».

 — Что ж, я имел возможность сделать определённые выводы по поводу Вашей ситуации, и, несмотря на все очевидные недостатки Вашего союза, я полагаю, что Вы идеально друг другу подходите.

Слова Эрестора достигли своей цели и, словно по волшебству, успокоили ревнивого любовника. Советник Элронда несомненно знал, о чём говорит, и Леголас не мог отрицать этого. Эрестор считал их союз удачным. Сердце юноши преисполнилось любовью к отцу.

— Тем не менее, я помогу Вам развить Ваши отношения, чтобы они приносили удовлетворение Вам обоим. Я научу тебя давать Трандуилу то, что ему нужно, когда он будет в этом нуждаться.

— Как? И что ты имеешь в виду, говоря «что ему нужно»? — Принц ощетинился, решив, что Эрестор сомневается в его преданности Трандуилу. Он давал отцу всё, о чём тот его просил!

Какое-то время мужчина просто молчал и изучающее смотрел на Леголаса, Принцу стало немного не по себе от этого холодного, пронзающего насквозь взгляда.

— Вы ведь очень похожи с Трандуилом, не так ли? — улыбнулся Эрестор, и впервые за всё время в этой улыбке было столько искренней теплоты, что Леголас почувствовал, как улыбается ему в ответ.

— Надеюсь, что да, — юноша смутился и покраснел, из уст Эрестора этот вопрос звучал, как комплимент.

— Ему нужно то же, что и тебе. Иногда всё, что ему нужно — чтобы им обладали. Не просто трахали или играли с ним. Ему нужно принадлежать, — мужчина замолчал. — Так же, как и тебе.

Леголас изумлённо уставился на Нолдо, пытаясь понять, в какие игры тот играет.

— То есть, ты не собираешься остаться?

— Нет. Я собираюсь научить тебя ДОМИНИРОВАТЬ над твоим отцом, — Эрестор отклонился на спинку кресла. — Трандуил намекал мне, что ты способен на это, или он ошибается? Будет гораздо легче научиться этому, если рядом будет кто-то, способный оказать компетентную помощь и руководство. Твой отец не может тебе этого дать, так как в такие моменты он не может мыслить здраво. Ты и сам это прекрасно знаешь. Я могу помочь тебе, но для этого мне нужно, чтобы ты доверял мне, полностью и безоговорочно, и оказывал мне всестороннее содействие. Ты должен научиться подчиняться мне, не задавая вопросов, в противном случае, ты можешь совершить ошибку и подвести своего отца в решающий момент.

Мужчина поднялся и подошёл к стене, разглядывая серебряные нити на роскошном гобелене, висевшем на ней, давая Леголасу время переварить всё услышанное.

— Я не собираюсь насиловать, осквернять тебя или отбивать у тебя Трандуила, и я не имею намерения разлучить Вас навсегда. Возможно, я несколько перестарался с методами, проверяя твою преданность и любовь к Трандуилу. Признаю, я мог быть слишком пренебрежителен и резок по отношению к тебе, и тем самым, полагаю, настроил тебя против себя… Но пойми, мы не выбираем, кого любить. Пути любви нам не ведомы, зачастую непонятны и далеко не всегда мудры… Не отрицаю, первое время я сомневался в разумности этого выбора.

Леголас понимал, о чём Эрестор говорит; он и сам не слышал о том, чтобы кто-нибудь из эльфов любил так же, как они с Трандуилом. Он бы и сам сомневался в разумности таких отношений, если бы ему кто-нибудь рассказал о таком раньше!

— Надеюсь, ты простишь мне мои сомнения. Я искренне волновался за твоего отца, — вздохнул Нолдо. Он повернулся и подошёл к Леголасу, встав за его спиной. — Я знаю, ты не любишь боль в той мере, в какой любит её Трандуил. Я понимаю это и не причиню тебе большей боли, чем та, которую ты находишь приятной и возбуждающей.

Нолдо положил Леголасу руку на плечо.

— Но ты, Леголас… Тебе придётся причинять ему боль, если ты хочешь обладать им. И я могу тебя этому научить.

Слова Эрестора немного испугали Леголаса. Он мысленно вернулся к событиям позапрошлой ночи. Трандуилу нравились его прикосновения к ужасным рубцам на его спине. По всей видимости, отец получал удовольствие от того, что Эрестор избивал его. Леголас вспомнил, с какой свирепой гордостью отец заявил ему, что он не просил о прощении и не умолял о милости, что он не раскаивается в том, что совершил. Каким-то образом, отцу это всё действительно нравилось…

Леголас понял, что Советник Элронда прав, и ему действительно придётся научиться всему этому.

— Когда мы начнём? — хрипло спросил юноша, как будто весь груз этой серьёзной беседы в один миг взвалили ему на плечи.

Пальцы Нолдо легонько сжали его плечо.

— Есть ещё кое-что, что мы должны сделать, — Леголас прекрасно понимал, что имеет в виду Эрестор.

Слова Нолдо, сказанные им в лесу, тут же всплыли в его памяти. «Теоретически ты должен подчиняться мне, но на практике — это не так».

Рука на плече стала мягче, словно успокаивала его…

Внезапно юноша вскочил на ноги и резко обернулся, ощетинившись. Леголас хотел прокричать «НЕТ!» прямо в лицо проклятому Нолдо, но слово застыло у него на губах… Эрестор стоял перед ним, готовый научить его чему-то, что должно было спасти их отношения с отцом, уберечь их от краха, сделать их полноценными и счастливыми для них обоих. «Что я делаю?!» — спросил Принц сам себя. Как будто ища ответ, он сделал шаг к мужчине, который всё это время не сводил с него глаз. Леголас должен был что-то сделать… Подчиниться, наверное. Но, несмотря на все их игры с Трандуилом, он не имел ни малейшего понятия о том, как это выразить. Леголас неуверенно протянул руку вперёд… и опустил её.

Нервничая, он посмотрел Эрестору в глаза: — Я не знаю, как…

Он не успел закончить вопрос, мужчина подошёл к нему вплотную, приподняв рукой за подбородок, он закинул его голову назад и поцеловал его в губы. Это было неправильно, как будто он изменял Трандуилу, как будто он предавал его, как будто он восстал против него. Леголас знал, что отец раньше не возражал против этого и позволял Нолдо прикасаться к нему, казалось, отцу это даже нравилось… Но Леголасу нужен был его ada, чтобы тот дал ему своё согласие на это.

— Сегодня вечером, — задыхаясь, отстранился юноша. — Я хочу, чтобы отец присутствовал при этом, чтобы он дал мне своё разрешение. Иначе я не смогу этого сделать.

— Значит, ты не можешь этого сделать! — отрезал Эрестор. — Мне жаль.

Советник Элронда тяжело вздохнул и направился к выходу. Он почти уже подошёл к двери, как вдруг остановился.

 — Мне жаль твоего отца, Леголас. Но ты должен подчиниться моей воле прежде, чем подчинишься ему. Только так и никак иначе.

— Что будет с моим ada?

 Леголас шагнул вперёд, практически умоляя Нолдо. Эрестор лишь пожал плечами, его лицо было каменным, оно не выражало абсолютно ничего. Леголас закрыл глаза и, проглотив комок в горле, сделал ещё один шаг вперёд, борясь со своим отвращением.

— Хорошо, если ты так хочешь, пусть будет по-твоему. Я сделаю это, ради отца.

Медленно он встал на колени перед Эрестором и склонил голову. Мужчина закатил глаза.

— Ты ещё молод, а молодость склонна всё драматизировать. Ты преклоняешь предо мной колени, как будто я тебя на заклание веду. Встань!

Леголас подчинился, мужчина медленно, словно пантера, приближался к нему, заставляя юношу пятиться назад, пока тот не почувствовал, что упирается спиной в дверь.

— Я хочу поцелуй, — спокойно объяснил Нолдо, обняв тёплыми ладонями лицо юноши. — Давай начнём с этого.

Леголас открыл рот и закрыл свой разум, когда мужчина притянул его к себе и прикоснулся к его губам, с непревзойдённым мастерством скользя по ним языком. Он уже достаточно хорошо знал Эрестора, чтобы понять, что тому требовалось его участие во всём этом, поэтому он разжал губы и ответил на поцелуй, но без всякого энтузиазма.

— Это не имеет ничего общего с подчинением и с поцелуем, каким он должен быть! — Нолдо отстранился и холодно посмотрел на Леголаса. — Ты не будешь лежать подо мной, словно труп, позволяя мне насиловать тебя! Я много кто, но только не это!

С этими словами он развернулся и резко направился к двери.

— Я пойду к Трандуилу и скажу ему, что не могу обучить тебя удовлетворять его потребности.

— Нет, прошу тебя, — взмолился Леголас, одна только мысль о том, что отец посмотрит на него с разочарованием, разрывала ему сердце.

— Тогда УБЕДИ меня! — голос Эрестора, словно плеть разрезал тишину комнаты. Он был взбешён, его глаза прожигали Леголаса насквозь. — Это твой последний шанс, ernil ned avad!

Леголас вжал голову в плечи, как если бы мужчина влепил ему пощёчину.

— Прости меня! — пролепетал Принц, широко раскрыв глаза и судорожно глотая. — Я не целовал никого, кроме отца, пока ты не появился в Эрин Гален. Я просто не знаю как…

Эрестор слегка наклонил голову на бок и внимательно посмотрел на Леголаса, как будто слова юноши ввели его в замешательство, как будто эта информация была для него новой. В комнате повисла гробовая тишина.

— Я, кажется, понимаю, — наконец, сказал Нолдо.

 Леголасу показалось, что голос мужчины слегка потеплел и стал как будто мягче.

— Разве я не обещал тебе удовольствие?

Эрестор действительно обещал, и Леголас утвердительно кивнул. Медленно и осторожно юноша приблизился к мужчине и дотронулся кончиками пальцев до его губ. Они были полными и мягкими. Тёплыми. Эрестор не двигался, позволяя Леголасу изучить себя. Затем, так же медленно, Леголас подошёл к Нолдо вплотную и накрыл губы мужчины своими губами, опуская руку, лишь несколько секунд назад исследовавшую лицо мужчины. Он закрыл глаза, когда руки Нолдо заключили его в объятия и притянули ближе. Измучив губы Эрестора своим языком, Леголас, наконец, смог пробиться в его рот, и был встречен мягким, тёплым дыханием; Нолдо был так не похож на его отца. Поцелуй стал глубже, язык Эрестора преследовал язык Леголаса. Нолдо был гораздо опытнее юноши, он был даже искуснее, чем Трандуил, и когда Леголас, наконец, расслабился, то понял, как много удовольствия было в этом поцелуе, в этих губах. Эрестор целовал его так, что он желал большего, юноша обвил его руками за шею, но мужчина отстранился.

По взгляду Эрестора Леголас понял, что тот доволен.

— Уже лучше, — мягко заметил Нолдо. — Я почти не устоял. Давай попробуем ещё раз.

Эрестор провёл рукой по волосам Леголаса, дотронувшись кончиками пальцев до мочки его уха. Юноша закрыл глаза, удивлённый тем, что по телу пробежали мурашки от удовольствия, как если бы языки пламени прикасались к его телу. Это было так странно, какая-то часть в нём кричала о том, что это чертовски неправильно, но он проглотил это чувство, пытаясь сосредоточиться на потребностях своего отца.

— Не паникуй, — прошептал Эрестор и наклонился вперёд, чтобы потребовать ещё один поцелуй, а Леголас таял от тепла и нежных прикосновений этих губ и языка, этих пальцев, ласкающих его волосы.

— И не думай, — усмехнулся мужчина.

Эрестор практически вдохнул эти слова Леголасу в губы, сжимая его в своих руках, пока юноша не почувствовал, как дверь упирается ему в спину, а опасный мужчина прижимается к нему всем своим телом. Юноша чувствовал, что Нолдо возбуждён, но мужчина не накинулся на него, словно голодный зверь, вместо этого он терпеливо и нежно целовал его, невероятно сладко, как будто у них была целая вечность в запасе, как будто это не было чем-то безотлагательным. И очень скоро Леголас понял, что уже не Эрестор, а он сам преследует язык мужчины, подаваясь вперёд в попытке получить желаемое, как если бы ему давали то, что он хотел не в полной мере, а лишь в умеренной дозе, а ему этого было мало.

Наконец, Эрестор отстранился.

— Думаю, этого вполне достаточно, чтобы показать твоё желание, — сказал Нолдо, Леголас удивлённо посмотрел на мужчину, бессознательно он слегка запрокинул голову назад, пытаясь заставить Эрестора поцеловать его снова.

Большим пальцем Нолдо всё ещё ласкал ухо юноши, и Леголас смущённо вздохнул. Когда Эрестор отпустил его и отошёл в сторону, Леголас тяжело вздохнул, он был возбуждён.

— Эту ночь ты проведёшь с отцом. Обсуди с ним то, о чём мы с тобой говорили, и получи от него, какое ты там считаешь, тебе нужно одобрение или разрешение. Уверен, Трандуил тебе его даст, не раздумывая.

Эти слова вызвали у Леголаса смешанное чувство радости и разочарования. «Теперь, когда всё несколько изменилось, почему Эрестор не возьмёт то, что хочет? Меня отвергли, или же это акт милосердия?».

— Ты не проведёшь эту ночь с нами? — растерянно спросил Принц.

— Нет, — ответил Эрестор. — Я проведу с Трандуилом этот день. У нас с твоим отцом есть личные вопросы, которые нам нужно обсудить. Сегодня ночью я буду отдыхать, пока ты будешь с ним, а завтра мы продолжим твоё обучение.

На мгновение взгляд Нолдо задержался на Леголасе.

— Надеюсь, ты с нетерпением будешь ждать своих уроков и стремиться достичь желаемой цели, — сказал Советник Элронда, глядя Принцу в глаза. — Я могу многому тебя научить, и эти уроки представляют большую ценность. И, без сомнения, ты получишь удовольствие от процесса обучения.

Сказав это, он повернулся к нему спиной и ушёл, оставив Леголаса наедине с его мыслями.

Принц с нетерпением ждал, когда он, наконец, сможет провести ночь с отцом —неожиданный подарок от грозного Нолдо. Возможно, Трандуил расскажет ему об их отношениях с Эрестором и поможет понять их природу и границы.

Леголас дотронулся до своих губ, которые всё ещё хранили теплоту и вкус поцелуя. Он покраснел: — «Стоит ли рассказывать отцу о том, чем мы с Эрестором только что занимались?». Он знал, что должен был рассказать Трандуилу, и уже от одной этой мысли он возбудился и одновременно почувствовал прилив стыда.

 «Быть может Трандуил захочет подтвердить своё первоочерёдное право на меня, несмотря на то, что должен делить меня с Эрестором?».
    Комментарий к Глава 20. Ошибка Мастера
    Синдарин:
ada: папа, отец
ion nín: мой сын
raun ernil: провинившийся принц
neth ernil: юный принц
Úthaes nín: моё искушение
ernil ned avad: строптивый принц

&quot;Поцелуй — нечто большее, чем первый чувственный контакт двух тел; это выход двух влюбленных душ&quot;. &quot;Телени&quot;, Оскар Уайльд.



========== Глава 21. Подарок ==========

Вечером Леголас направился в покои отца. Он был вне себя от радости от щедрого подарка Эрестора — ночь наедине с отцом, совсем как раньше, до того, как Мастер прибыл в Эрин Гален. Это был долгий день, наполненный сладким ожиданием. Леголас едва смог удержать улыбку, когда постучал в дверь отцовских покоев.

Его ada ждал его, сидя на кровати. Юноша прикусил губу, он едва сдерживал переполнявшие его эмоции. Ему казалось, будто в его венах течёт шампанское, а не кровь, его ноги готовы были пуститься в пляс.

— Ты хочешь, чтобы я…? — спросил юноша, и Трандуил, молча, кивнул.

Леголас, предварительно удостоверившись, что дверь заперта и их никто не потревожит, внезапно осознал, что за последние пару ночей безумно соскучился по этому простому ритуалу. Окрылённый, он небрежно отбросил свою одежду в сторону, быстро скользнул в кровать, и подготовил себя для ada. На его теле не осталось ничего, кроме ошейника.

Трандуил с нежностью наблюдал за сыном, но так и не прикоснулся к нему, вместо этого он просто сел рядом с ним на кровать.

— Леголас, — выдавил из себя отец. — Я должен признаться тебе кое в чём, и я этого безумно стыжусь.

— Что случилось, ada? — взволнованно спросил Леголас, сев на кровати.

— У нас с Эрестором возникло недопонимание. Это не то, чего я стыжусь, — поспешно добавил отец. — Эрестор думал, что ты всего лишь не имел понятия об игре, когда я взял тебя в свою постель… он не был в курсе того, что ты до этого вообще не знал плотских утех. Он был крайне недоволен мной, когда узнал, что я взял тебя девственником. Это же и вовсе его взбесило.

Трандуил тяжело сглотнул.

— Леголас, ты уже давно достиг совершеннолетия, но ты так и не выбрал себе любовника, пока я не лишил тебя девственности. Это моя вина… Я… просто не смог найти никого, кто был бы тебя достоин. 

Отец опустил голову и уставился на свои ладони на коленях.

— Я запрещал всем, кто пытался к тебе приблизиться, даже думать об этом, впрочем, как и давать тебе надежду на взаимность. Из-за страха перед тем, что я бы с ними сделал, посмей они… В общем, никто не осмелился нарушить мой приказ.

Леголас слушал исповедь отца, склонив голову на бок.

— Ты хотел, чтобы я принадлежал только тебе?

— Нет, ion, — тяжело вздохнул Трандуил. — Все они были недостаточно хороши для тебя. Я бы не пережил, если бы кто-нибудь из них причинил тебе боль, или ты связался с кем-нибудь ниже своего положения, или сошёлся с кем-нибудь по глупости, кто не подходил бы тебе по темпераменту. Всегда находилась какая-нибудь причина…

— Но теперь у меня есть ты. И я доволен.

Трандуил раздражённо вздохнул.

— Леголас, ты вообще слышал хоть что-нибудь из того, что я тебе только что сказал?! Ты мог бы быть счастлив с кем-нибудь из них, если бы я не вмешался.

Леголас лишь отрицательно помотал головой, словно пытаясь разогнать все слова, вылетевшие изо рта отца.

— Тогда я не познал бы всего этого. Не узнал бы тебя, — вздохнул сын и взял отца за запястье. — Прикоснись ко мне, ada. У нас есть эта ночь, будь со мной.

Трандуил положил Леголасу ладонь на грудь, заставляя того откинуться на спину. Глаза отца чуть сузились, он задержал дыхание. Что-то было не так с ладонью любовника, Леголас почувствовал это. Она была очень горячей, и ощущение от её прикосновения к его коже было совершенно иным. Отец рассмеялся.

— Эрестор был прав, — казалось, Трандуил сейчас разговаривает сам с собой. — Я действительно совершенно точно знаю, когда прикасаюсь к тебе.

Внезапно, его совершенные черты лица искривились в гримасе боли.

— Леголас, прошу, услышь меня! — взмолился отец, не позволяя сыну осмотреть его руку. — Когда придёт время, сын… и кто-то другой войдёт в твою жизнь… кто-то, кого ты полюбишь всем сердцем… ты должен отдать ему всего себя, без остатка, и идти за своим сердцем… я не стану вмешиваться и не встану между вами.

— Этого не случится! — вспылил Леголас. — Да покажи же мне свои руки, наконец!

Раздражённо вздохнув, Трандуил позволил сыну осмотреть свои ладони. Они были горячие и распухшие, бордовые, как если бы Трандуил засунул их в кипящую воду, или положил на раскалённый на солнце металл и продержал их там очень… очень долго.

— Ada…!

— Да… Это моё наказание, за то зло, что я причинил тебе, отваживая от тебя всех потенциальных любовников, и за неудачно подобранные слова, когда я рассказывал моему Мастеру о тебе… Этим я опозорил его. Из-за меня он чуть не потерпел неудачу с тобой.

Трандуил, не отрывая взгляда, смотрел на пальцы сына, скользившие по его руке, зрачки отца потемнели и расширились. Голос отца дрожал, как будто ему всё тяжелее было подбирать нужные слова.

— Леголас, ай! Что ты, Балрог тебя побери, творишь?! — взвыл Трандуил, когда Леголас неуверенно надавил на холм Венеры у основания большого пальца. Он вцепился в руку сына свободной рукой и снова закричал от боли, но не ослабил хватку.

— Он сказал, что я должен научиться причинять тебе боль. Таким будет мой первый урок? — прошептал Леголас, снова проводя пальцами по израненной ладони отца, наблюдая за тем, как вздрагивают губы Трандуила от его прикосновений.

— Нет, Леголас, — ответил Трандуил, но не остановил сына, наслаждаясь тем, что тот делал. — Этот урок предназначался мне.

Реакция отца заинтриговала Леголаса, и всё же в какой-то степени он чувствовал себя обманутым.

— Сначала он говорит, что эта ночь наша, затем он ранит тебя, чтобы ты не смог ко мне прикоснуться. Полагаю, что это урок и для меня, — удручённо заявил юноша, понимая, что его лишили того, чего он с таким трепетом ждал весь день.

В глазах Трандуила вспыхнули озорные огоньки, губы скривились в ухмылке, напоминая Леголасу об их ночных играх. Наказаниях и наградах.

— Я? Не могу прикоснуться? Ох, я бы не был в этом так уверен, ion nín, — опасно и хищно прорычал Трандуил, и словно в доказательство своих слов, его руки тут же собственнически начали бродить по всему телу любовника.

— Несколько шрамов на моих ладонях не остановят меня, когда я хочу взять то, что принадлежит мне, — лукаво усмехнулся отец. — Ты вымыл себя перед тем, как явится сюда, или ты уже заслужил наказание, хотя мы ещё даже не начали?

На мгновение у Леголаса перехватило дыхание. Трандуил всё ещё был одет, и всё же он уселся на юного любовника верхом, лаская его тело руками, несмотря на то, что каждое прикосновение к телу сына отдавалось обжигающей болью в его ладонях.

— Да, ada, — наконец смог выдавить из себя юноша. — Я подготовил себя для тебя.

Леголас наблюдал, в предвкушении, как отец не спеша снял с себя одежду и небрежно кинул её на пол.

— Ты смазал себя маслом внутри? — бесцеремонно спросил Трандуил, и Леголас вспыхнул, он всё ещё смущался, когда отец огорошивал его подобными вопросами.

— Да, ada.

Отец расплылся в довольной ухмылке и наклонился, чтобы впиться в его губы поцелуем, заставляя Леголаса мечтать о том, чем они займутся всего через несколько мгновений. Трандуил прижимался к коже Леголаса, обнаженной по пояс, пылающей грудью.

Наконец, он спрыгнул с кровати и, стянув с себя штаны, смазал член маслом, а Леголас тем временем пожирал любовника голодным от похоти взглядом. Его разум, так же как и его тело, предвосхищал скорое удовольствие. Кровь бурлила в венах, юноша практически сгорал от желания, когда Трандуил вернулся в кровать, вдавил мальчишку в матрас весом своего тела и начал дразнить его, лаская его член своей рукой, смазанной маслом.

Юный любовник задыхался от удовольствия, откинув голову назад; пылающая ладонь Трандуила лишь каким-то странным образом усиливала его ощущения.

— Тебя тоже сегодня оттрахали? — задыхаясь, спросил Леголас.

Трандуил удивлённо взглянул на него и захохотал во весь голос, не прекращая ласкать член любовника.

— Да, очень жестоко оттрахали.

Ленивые огоньки вспыхнули в глазах отца при воспоминании об этом.

— Мне понравится, когда он будет меня трахать? — спросил Леголас и задрожал всем телом.

— Да, понравится, — пообещал ему Трандуил, он отпустил его член и провёл своей израненной рукой по его коже. Затем перевернул Леголаса на живот и, разведя его бёдра, скользнул членом между его ягодиц. — Мне понравится наблюдать за тем, как он будет трахать тебя, сын, а тебе понравится, как он будет тебя трахать. Я одену тебя в тончайшие шелка, достойные лучших куртизанок, и приведу к нему на цепи, в качестве подношения, — пробормотал Трандуил. — Затем ты встанешь на колени и будешь умолять его позволить тебе ублажить его. Ты будешь исправно служить ему. Я хорошо тебя обучил, не опозорь меня.

Говоря всё это, Трандуил тёрся головкой члена о его анус, и Леголас дрожал всем телом от предвкушения. Сын застонал, мысленно представив себе эту картину.

— Я должен умолять его?

Леголас закричал, когда отец одним плавным движением засадил в него член.

— Да, ты должен умолять, подчиняться ему и дать ему всё, что он попросит.

Хотя Леголас и слушал всё, что отец говорил ему, в данный момент его больше волновал член внутри его тела. Член у Трандуила был большой и, когда тот так неожиданно ворвался в него, юноше было немного больно, несмотря на то, что он подготовил себя. Трандуил замер, открывая его тело, Леголас чувствовал, как член обжигает его внутри, такой длинный, твёрдый, толстый и горячий.

 — Я поцеловал его! — неожиданно выпалил юный любовник, пока отец не начал двигаться в нём, и он не позабыл обо всём на свете. — Он попросил, и я сделал это, — пролепетал сын, зажмурившись, не осмеливаясь взглянуть на отца. — Прости меня, ada.

Отец жёстко толкнулся в него, и Леголас снова закричал от неожиданности и боли.

— И почему же ты извиняешься, ion nín? — угрожающе спросил Трандуил. — Уверен, вы красиво смотрелись вместе. Ты повторишь это передо мной сегодня вечером.

— Я хотел сохранить тебе верность, — покраснев от смущения, признался Леголас. — Ко мне никто до этого не прикасался и не целовал, кроме тебя.

— Верность — это любовь, а не отрицание своей природы. — Трандуил снова начал жёстко вбиваться в него. — Мы всегда будем любить друг друга, ion nín. Несмотря ни на что. — Отец поцеловал его в затылок, а затем вонзил зубы, оставляя едва заметную метку на его шее. — Или кого.

Смех Трандуила переливался по комнате, словно звон серебряных струн, но затем любовник вздохнул и снова увлёкся телом сына.

— Если бы я мог открыто назвать тебя своим рабом или любовником, я бы созвал гостей и приказал бы тебе обслужить их, чтобы раскрепостить твой разум. Я бы наблюдал за тем, как они имеют тебя, зная, что ты мой и душой и телом. Они бы все пытались сделать тебя своим и потерпели бы неудачу. Они бы с жадностью трахали тебя, но были бы для тебя лишь пустым местом.

Леголас возбуждался, когда отец рассказывал ему о своих фантазиях, каждая из которых была развратнее другой. Сын таял под отцом, словно масло, когда тот трахал его, глубоко и медленно, сводя его с ума. Спустя пару мгновений, когда отец довёл его до оргазма, Леголас уже был на грани обморока. Когда отец кончил в него, юноша прильнул к его груди и признавался ему в верности и преданности, предлагая своё сердце и тело к его услугам, как бы Трандуил не захотел их использовать.

***

После того, как отец по обыкновению жёстко отодрал его утром, Леголас вернулся в свои покои. Он отменил совещание с Тауриэль и решил сегодня не работать, несмотря на все её увещевания. Вместо этого он слонялся весь день по своим покоям, весь на нервах, пока не раздался стук в дверь и в его покои не вошёл Эрестор.

— Это прислал твой отец, — Нолдо протянул ему ворох шёлковых нарядов. — Он послал их с несчастным Галеоном, который, разумеется, тут же примчался ко мне.

 Эрестор закатил глаза, давая понять, что он думает о данном поступке, а также о его инициаторе или исполнителе, Леголас не мог точно понять. «Наверное, о них обоих», — решил юноша.

— Он приказал тебе выбрать любой из них для сегодняшнего вечера.

Леголас кивнул и положил одеяния на кровать. Он неуверенно разглядывал их и покраснел, когда заметил, что Нолдо внимательно наблюдает за ним. Наконец, юноша собрался с духом.

— Какой из них ты предпочитаешь? — почти шёпотом спросил Леголас.

Эрестор рассмеялся.

— Твою кожу, — просто ответил он, но всё-таки подошёл поближе, чтобы рассмотреть шелка. — Но для сегодняшнего вечера, этого будет недостаточно… По крайней мере, сначала. Голубой будет на тебе прекрасно смотреться, но, на мой вкус, он слишком прост. Золотой больше подойдёт для выхода на публику. Надень зелёный, он созвучен с твоим именем.* Когда этот лист упадёт, для тебя наступит новая пора, ernil ned avad.

Леголас задрожал, он с удивлением обнаружил, что сгорает от возбуждения, понимая, что Эрестор стоит позади него. Юноше казалось, что он чувствует тепло его тела, хоть Эрестор и пальцем не прикасался к нему.

— Как пожелаешь, — покорно склонил голову Леголас, дотронувшись кончиками пальцев до зелёного наряда.

Оторвавшись от изучения зелёного одеяния, Леголас повернулся и оказался лицом к лицу с Эрестором, тот так и не отошёл в сторону. Мужчина протянул руки к его лицу и запустил пальцы в волосы юноши, лаская большими пальцами мочки его ушей. Бессознательно Леголас отклонил голову назад, приоткрыв рот в ожидании поцелуя.

— Ещё один поцелуй, Леголас, — сказал Эрестор мягким голосом, такими же были и ощущения Леголаса от поцелуя, когда Мастер его отца взял то, что хотел.

В этот самый миг Леголас впервые ощутил эту связь между ними в полной мере. Мастер его отца. Неожиданно Эрестор показался юноше таким опасным, что он задрожал, словно лист на ветру, и с его губ слетел испуганный крик.

Нолдо толкнул его на кровать, и в считанные секунды Леголас уже лежал на спине, а мужчина навис над ним, словно пантера над добычей. Рука Эрестора залезла в его штаны и принялась медленно ласкать его член; ощущения от прикосновения этой руки были совершенно иные, чем от руки отца. Но Нолдо был так искусен, что тело Леголаса мгновенно отреагировало на ласки, юноша бессознательно начал двигать бёдрами в такт развратным прикосновениям мужчины к его члену. Эрестор разорвал поцелуй, но он всё ещё сжимал рукой волосы юноши, не позволяя тому отвести взгляд в сторону, пока мужчина продолжал его ласкать.

— Удовольствие для тебя, Леголас, — пообещал Нолдо, всматриваясь в его лицо, словно пытался разглядеть в нём что-то. Когда Леголас кончил, он знал, что Эрестор искал в его глазах, в его лице — покорность.

— Эрестор, — задыхаясь от накрывшего его оргазма, прошептал Леголас.

— Когда я закончу с тобой этой ночью, Леголас, ты научишься обращаться ко мне Мастер.

В голосе Эрестора была такая уверенность, что у Леголаса не возникло сомнений, что именно так всё и будет. Нолдо нежно погладил его ладонью по щеке, и юноша прильнул к ней, приоткрыв губы; он ласкался, не пытаясь отвернуться или отстраниться. Кончиками пальцев Эрестор нежно провёл по его закрытым векам, и Леголас поцеловал его ладонь, не в силах устоять перед желаниями этого искусного самца.

— Как же мне найти в себе силы не трогать тебя до вечера, когда ты так красиво заискиваешь передо мной? — тяжело вздохнул Нолдо. Он заставил себя встать, поправляя свой эрегированный член в штанах, и посмотрел вниз на Леголаса, который беспомощно распластался на шелках. Эрестор положил руку на бугор в своих штанах. — Это подождёт, пока ты не станешь моим, я не буду искать разрядки с твоим отцом или удовлетворять себя рукой.

Он протянул руку и провёл кончиками пальцев по щеке юноши.

— Твой отец приведёт тебя ко мне сегодня на закате.

Леголас лишь кивнул, он был не в состоянии произнести ни звука. Эрестор повернулся и, не спеша, покинул его покои, оставив Принца в одиночестве, считать минуты до того мгновения, когда солнце сядет на западе.

Когда юноша, наконец, пришёл в себя и смог пошевелиться, он встал и снял с себя испачканные спермой леггинсы, принял ванну и мог думать только о том, что же ждёт его вечером. Собственно, это было всё, о чём он мог думать в тот момент, и вместо того, чтобы переодеться в свою обычную одежду, надел наряд из зелёного шёлка, выбранный Эрестором, внимательно рассматривая своё отражение в зеркале.

Шорты были узкими, тёмно-зеленого цвета, свободная мантия с капюшоном, без застёжек, открывала грудь и живот. Она была прозрачной, как лепестки цветов. Леголас задумчиво провёл пальцами по невесомой ткани и придирчиво повертел в руках диадему, которую он выбрал. «Нужно подобрать что-то другое».

Леголас переоделся в более привычный для себя наряд и отправился в лес, спустя какое-то время он вернулся, сжимая в руках живые листья бука и плюща. Он украсил ими серебряные завитки диадемы. Довольный достигнутым результатом, Принц отложил диадему в сторону и, застигнутый врасплох, вздрогнул от резкого стука в дверь. Это был Галеон, он ничего не сказал и даже не взглянул на Леголаса, а просто сунул ему в руки маленький свёрток и устремился прочь.

 — Галеон? — окликнул его озадаченный Принц, но слуга не остановился, чтобы объясниться.

— От Вашего отца, — бросил тот через плечо и поспешил прочь.

В ткань была завёрнута небольшая деревянная коробочка, и когда он открыл её, то обнаружил внутри небольшие отделения для кошенили*, сурьмы и кайала, с нежными меховыми кистями в отделении у основания коробочки. Леголас знал, что это и как это используют, но никогда не пользовался этим сам, и понятия не имел, с чего начать. «Что ж, вторая половина дня, похоже, будет насыщенной и учиться придётся многому», — улыбнулся Леголас.

К вечеру он освоил это искусство и был вполне доволен результатом: тончайший слой кошенили окрасил его губы в красный цвет, чёрный кайал придал глубину взгляду, оттенив уголки глаз, ресницы, подкрашенные сурьмой, казались теперь более длинными и эффектными. Леголас взглянул на себя в зеркало.

Из зазеркалья на него смотрел чувственный и соблазнительный незнакомец. У незнакомца были знойные, томные глаза и полные, совершенные, манящие губы, которые словно умоляли, чтобы их раздавили в поцелуе.

Чтобы завершить преображение, Принц снова переоделся в шелка. Восхищённый вздох слетел с его губ, когда он увидел своё отражение в зеркале. Леголас потянулся пальцами к горлу, чтобы прикоснуться к ошейнику. В этот момент раздался стук в дверь, извещая его о прибытии Трандуила.

Войдя в его покои, отец замер в восхищении, не в силах произнести ни слова или отвести от юноши взгляд. Его опасный, похотливый, хищный взгляд пронзил Леголаса насквозь. Юноша опустил глаза и увидел цепь в руке Трандуила. Нервно глотая, он бесшумно приблизился к отцу. Принц был босой. Настоящие рабы не носят обувь. Молча он склонился перед Трандуилом, слегка отклонив голову на бок, чтобы тот смог надеть на него цепь.

— Ion nín, — наконец в благоговении выдохнул отец. — Я не видел ничего и никого прекраснее тебя за последние несколько сотен лет!

Леголас встревоженно взглянул вверх на отца, напуганный страстью в его голосе, но затем улыбнулся.

— Я знаю, ты пришёл, чтобы отдать меня ему, — сказал Принц, чувствуя, что при мысли об Эресторе он начинает нервничать. — Но после того, как с этим будет покончено, ты же будешь со мной, так ведь?

Юный любовник в отчаянии прильнул щекой к бедру Трандуила, склонившись перед ним на коленях.

— Это твоя цепь, — прошептал юноша. — Не его. Надень её на меня, ada.

Трандуил не пошевелился, только застонал от желания. Леголас взглянул на отца.

— Прошу тебя.

И это, наконец, заставило отца очнуться.

— Когда мы дойдём до его покоев, — Трандуил осторожно, чтобы не смазать кайал, дотронулся до щеки сына. — Мне доходчиво объяснили, что это было бы крайне неразумно вести тебя на цепи через весь дворец, — с сожалением улыбнулся Трандуил и накинул на голову Леголаса капюшон.

Отец отвёл Принца в крыло для гостей. Это были особые покои, расположенные на другой стороне холма, окна которых выходили на лес и позволяли последним лучам солнца проникать в комнаты, согревая их. Они просачивались сквозь листья бука и дуба, кружась в танце на стенах.

Подойдя к покоям Эрестора, Трандуил остановился, повернулся к сыну лицом и достал из кармана цепь. Зажмурившись, Леголас поднял подбородок и задрожал всем телом, когда отец пристегнул её к его ошейнику и легонько потянул её на себя, чтобы любовник почувствовал присутствие цепи на своём горле. Отец наклонился и поцеловал Леголаса в щёку, нежно и властно.

 — Уверен, ты заставишь меня гордиться тобой сегодня, мой сын.

Трандуил постучал, и дверь открылась. Отец затащил юношу внутрь, держа Леголаса на коротком поводке, заставляя его склонить голову перед своим Мастером, и закрыл за ними дверь.

— Я привёл его, мой Мастер, как Вы и приказали.

Трандуил опустился на колени и вытянул руки вперёд, предлагая Мастеру цепь.

Леголас встал в солнечное пятно, растекавшееся золотом по полу, и откинул капюшон мантии, не смея поднять глаз на эльфа, с нетерпением ожидавшего свой подарок.
    Комментарий к Глава 21. Подарок
    Синдарин:
ada: папа, отец
ion nín: мой сын
ion: сын
ernil ned avad: строптивый принц
* Леголас ( синд Лайквалассе- зелёный лист)
*кошениль- вещество, дающее красный цвет  (кармин)
*сурьма - чёрная краска;
* кайал- мягкий карандаш для подводки глаз с натуральной сажей в составе. 

&quot;Именно страсть придаёт поцелую сладость; именно любовь делает поцелуй действом&quot;. Кристиан Нестел Боуви.



========== Глава 22. Мастер. Укрощение строптивого принца ==========

Встретившись взглядом с Эрестором, Леголас увидел в его глазах такую похоть и голод, что он невольно отпрянул назад, несмотря на то, что потратил несколько часов на то, чтобы подготовить себя. Резкое движение заставило звенья цепи, покоившейся на вытянутых руках отца, петь; Леголас испуганно вскрикнул. В тот же миг выражение лица Эрестора изменилось, теперь его глаза не выражали ничего, кроме лёгкого беспокойства.

— Тише, ernil ned avad, — тихо сказал Нолдо, положив тяжёлую руку юноше на плечо, пытаясь его успокоить.

Затем он резко переключил своё внимание на Трандуила, как если бы момент и так чересчур затянулся: — Встань, mûl ernil nín.

Не отрывая взгляда от глаз Мастера, Трандуил поднялся на ноги и склонил голову перед Эрестором в знак подчинения. Цепь всё так же лежала у него на ладонях, и Эрестор нежно принял её из рук своего любовника, пытаясь не потревожить уже слегка побледневшие красные метки, которые он сам же вчера и оставил на ладонях Трандуила.

— Что принадлежит тебе, также принадлежит и мне, — строго заметил Мастер.

Трандуил кивнул, но не осмелился поднять голову: — Да, Мастер.

Приподняв пальцем подбородок Трандуила, Эрестор долго и с любовью смотрел в глаза своему любовнику, а затем нежно поцеловал его в губы.

— Ступай в кровать. Наблюдай за нами и жди, — приказал Мастер, отвечая на согласие Трандуила улыбкой и сдержанным кивком.

Когда цепь перешла из рук Трандуила в руки Мастера, Леголас задрожал всем телом и бросил на отца такой взгляд, как будто прощался с ним навсегда. Эрестор слегка дёрнул цепь, заставляя Леголаса перевести взгляд на него. Мастер внимательно осмотрел свой «подарок», с нескрываемым удовольствием отметив макияж, и приподнял один край мантии, чтобы взглянуть на то, что скрывалось под ней.

— Твой подарок прекрасен, mûl ernil nín. Я принимаю его.

Потянув тонкую цепь на себя, он заставил Леголаса шагнуть вперёд; переливающиеся золотом, умирающие лучи солнца коснулись тела юноши. За окном солнце скрывалось за горизонтом, утопая в кромке деревьев и окрашивая облака в оранжевые и розовые краски.

— Сбрось мантию, — приказал Эрестор.

Леголас поднёс руки к плечам и отбросил мантию назад, позволив ей водопадом скатиться к его ногам. Он стоял перед Мастером практически обнажённый, лишь узкая ткань прикрывала его бёдра, но она была настолько прозрачна, что, казалось, через неё можно было увидеть его кожу. Солнечный свет, ласкавший его тело, не скрывал красоту его тела, а лишь подчёркивал изящные изгибы, золотой дымкой оттеняя его кожу, заставляя его волосы переливаться на свету. Эрестор ходил возле юноши кругами, внимательно и с одобрением осматривая каждый кусочек его тела.

— Такой подарок лучше преподносить без обёртки, — мягко отметил Мастер. — Сними с себя всё.

Леголас медленно разделся, кожей ощущая на себе взгляд не только Эрестора, но и отца. Закончив, он облизал губы, почувствовав вкус масла на языке, которое он использовал для того, чтобы придать красной помаде сияние. Отбросив остатки одежды в сторону, юноша выпрямился и снова почувствовал прикосновение тяжёлой руки к своему плечу. Но в этот раз рука приказывала ему опуститься на колени, и Леголас подчинился.

Принц не только нанёс странный макияж и оделся в шелка, он также подготовил своё тело, и пока Эрестор кружил над ним, осматривая со всех сторон, Леголас всё гадал: — «Неужели это произойдёт сейчас». От этой мысли на глазах у юноши выступили слёзы, потому как всё его существо кричало о том, что этот подарок должен был предназначаться его возлюбленному.

Неожиданно Эрестор встал перед ним на колени и посмотрел Принцу в глаза.

— Что я обещал, ernil ned avad? — спросил Мастер, как будто понимая, что сейчас происходит в сердце Принца, его спокойный и низкий голос успокаивал юношу. Леголас заворожено смотрел на эти полные губы напротив, вспоминая о поцелуях, которые они ему подарили. И он успокоился, ни одна слезинка так и не упала из его глаз.

 — Удовольствие, — заговорчески прошептал Леголас, как будто это был их общий с Эрестором секрет, и виновато посмотрел в сторону кровати; отец улыбнулся ему и подбадривающее кивнул. Леголас снова взглянул на Эрестора.

Единственным утешением юного любовника оставалось то, что Эрестор всё ещё был одет. Мастер поцеловал его, так же, как и раньше, и Леголас почувствовал, что его тело мгновенно отреагировало на этот поцелуй возбуждением, несмотря на все одолевавшие его страхи. Юноша не знал, что заставляло его тело так реагировать на Эрестора: то ли дело было в медленном, постепенно проникающем вглубь его рта языке, то ли в том, как Нолдо прикасался к нему, кончиками пальцев играя с его ушами. Леголас бессознательно обвил руками плечи мужчины, рука Мастера скользнула по его телу и замерла на соске юноши, сжав его так нежно, что тот невольно застонал, чувствуя, как его член наливается желанием, вздрагивая от каждого прикосновения мужчины.

Эрестор удовлетворённо вздохнул, теперь эти опытные губы продвигались по линии подбородка к шее юноши, и Леголас невольно вторил им, поворачивая голову навстречу поцелуям; юноша практически затерялся в своих ощущениях, он желал их, им просто невозможно было противостоять, они заставляли его тело сгорать от удовольствия и желать большего. Юный любовник настолько утратил связь с реальностью, что даже не понял, что Эрестор отстраняется от него. Леголас наклонялся вперёд до тех пор, пока у него не осталось иного выбора, кроме как перенести часть своего веса на руки. И лишь когда Леголас оказался на четвереньках, а Эрестор принялся раздеваться перед ним, его осенило: — «Это произойдёт прямо сейчас!».

— Смотри на своего отца, Леголас, — шёпотом сказал Эрестор, его глубокий голос убаюкивал и успокаивал юношу.

Трандуил лежал на кровати, полностью обнажённый, он прикасался к себе, наблюдая за тем, как его Мастер ласкает его сына; Леголас судорожно сглотнул, он так хотел бы почувствовать сейчас идеальный член отца во рту. Это зрелище заворожило его настолько, что он даже не понял, что Эрестор подошёл к нему сзади, пока не почувствовал прикосновения мужчины к своей коже.

Всё произошло совсем не так, как ожидал Леголас.

Руки Нолдо ласкали рёбра и спину юного любовника, но дойдя до бёдер, переместились на его плечи, скользя ниже по его рукам, с невероятной точностью и мастерством пробуждая каждый нерв в его теле. Трандуил наблюдал за каждым движением Эрестора, скользя руками по члену с той же скоростью и давлением, с каким Эрестор прикасался к Леголасу. Постепенно тело Леголаса начало расслабляться, за исключением пульсирующего члена между ног, который отдавался сладкой болью всякий раз, когда юноша смотрел на своего отца, пока Мастер медленно и нежно возводил его на новую стадию возбуждения. Вскоре руки мужчины стали двигаться более дерзко, теперь они ласкали Леголаса между бёдер и расщелиной ягодиц. Юноша слышал, как участилось дыхание отца, он видел, как дрожали его руки, когда он пытался сохранить контроль над собой.

Последние лучи солнца потускнели и медленно угасали, уступая место сумеркам, теперь комнату наполнял лишь приглушённый, мерцающий свет ламп. Деревья за окном перешёптывались, напевая о мире и спокойствии, обещая Леголасу, что всё будет хорошо.

Эрестор прикасался к юноше везде, но только не к его члену; каждый раз, когда рука Мастера обходила его член стороной, Леголас стонал и пытался, как бы не нарочно, тереться членом о его руку.

— Когда я разрешу, не раньше, — улыбаясь, мягко сказал Эрестор, и Леголас снова застонал.

Сейчас юноша был благодарен отцу за их тренировки, потому как за хорошее поведение — Леголас не отказывался участвовать в акте, и не пытался доставить себе удовольствие сам — спустя пару мгновений Эрестор вознаградил его. Мастер сложил большой и указательный палец так, что они вместе сформировали широкое кольцо и предоставил Леголасу возможность самому доставить себе удовольствие, однако юноша скорее только больше раздразнил себя этим.

— Прошу! — задыхаясь, умолял Леголас, желая большего, и на мгновение тёплая, твёрдая рука Эрестора обняла его член, заставив его тело трепетать от восторга, а затем снова отстранилась.

Леголас услышал, как открылась бутылочка с маслом, и уже почти было повернулся, чтобы взглянуть на источник звука, но затем почувствовал тёплые, покрытые маслом пальцы, ищущие вход в его тело. Они кружили и тёрлись вокруг его ануса, пока юноша сам не толкнулся назад, чтобы принять первый палец. Он посмотрел на Трандуила, тот стал двигать рукой медленнее, чтобы отсрочить свой оргазм, с интересом наблюдая за тем, как Эрестор растягивает его сына.

«Если я подчинюсь, если я покорюсь воле Эрестора, то он позволит мне получить разрядку. И моему отцу тоже», — снизошло прозрение на Леголаса; Нолдо тем временем нащупал его простату и теперь, снова и снова, вырывал стоны из его горла, заставляя юношу сотрясаться всем телом под его безжалостными пальцами.

— Пожалуйста, Мастер, — простонал Леголас, и сладкая пытка тут же прекратилась.

— Повтори это, — приказал Эрестор, глубоким от похоти голосом.

Леголас сначала даже не понял, что требует от него Мастер, но потом внезапно осознал, какие слова только что вырвались из его рта, и тут же покраснел до кончиков ушей. Но желание было сильнее гордости.

— Прошу, Мастер, позвольте мне кончить, — Леголас прекрасно понимал, что Эрестор желает услышать гораздо больше. Юноша опустил голову, пытаясь не смотреть в глаза Трандуилу, и, задыхаясь от стыда, попросил: — Прошу вас, возьмите меня.

Юный любовник едва смог произнести эти слова вслух, и, услышав, как со стороны кровати донёсся сдавленный стон, тяжело сглотнул. Леголас сгорал от стыда: — «Неужели я подвёл своего ada?» 

Эрестор нежно приподнял его голову за подбородок, заставляя посмотреть на отца. Трандуил улыбался и смотрел на сына с невероятной нежностью и любовью. Это последнее, что смог увидеть Леголас, потому как в этот момент, он почувствовал, как член Эрестора медленно входит в его тело. Мастер подготовил его пальцами, поэтому анус юноши был достаточно растянут, чтобы мужчина мог достаточно легко войти в него, и всё же Эрестор не спешил. Мастер медленно входил в него, и как только тело Леголаса начинало оказывать малейшее сопротивление его члену, тут же выходил из него, — даже его тело Мастер постепенно подчинял своей воле — и эти медленные поступательные движения сводили Леголаса с ума. Юноша беспомощно уставился на своего отца, пока Мастер продолжал медленно и нежно трахать его. Трандуил сощурился и продолжил ласкать себя в том же темпе, в котором Эрестор брал его сына.

Леголасу показалось, что прошла целая вечность прежде, чем Эрестор начал трахать его жёстко и глубоко, но когда он начал… Леголас очутился на седьмом небе от удовольствия. Эрестор жёстко вбивался в него, каждый удар члена приходился по его простате, заставляя Леголаса вопить и сгорать от желания. А затем Нолдо наклонился и дотронулся до его члена. Скользкие от масла руки Мастера ласкали Леголаса: одна рука нежно сжимала его яички, другая ласкала его член.

— Ай! — снова и снова срывались вопли с губ Леголаса.

Эрестор с непревзойдённым мастерством подчинял себе его тело до тех пор, пока Леголас не позабыл обо всём на свете, полностью растворившись в этих руках, в этом голосе, пока движения его тела не стали бессознательными, пока он не перестал понимать смысл слов, слетавших с его губ… «Действительно, Мастер».

 — Леголас, когда захочешь, ты можешь кончить, — спокойно сказал Эрестор, продолжая глубоко вбиваться в него, и Леголас с громким криком кончил практически мгновенно. Он знал, в тот же момент кончил и его отец. Но не Эрестор… Мастер не выпускал член юноши из руки, пока в нём больше не осталось ни капли спермы, а затем продолжил трахать Леголаса долго и жёстко, пока юноша, задыхаясь, не взмолился снова: — Пожалуйста, Мастер, прошу вас.

Когда эти слова слетели с его губ, Леголас почувствовал, как сперма Эрестора разлилась внутри него, горячая и влажная, такая не похожая на масло. Мастер вышел из него только тогда, когда последняя капля спермы вытекла из его члена.

Юноша так и остался стоять на коленях, потому что Мастер не разрешил ему двигаться, да он и не был уверен в том, что хочет этого в данный момент. Ему просто хотелось оставаться там же, где и сейчас, слушать, как медленно дышит его отец, чувствуя тепло их Мастера растекающееся внутри него. Без члена Эрестора внутри, Леголас чувствовал себя настолько опустошённо и потеряно, что даже растерялся. Его оттрахали, но он так и не достиг наивысшей точки блаженства, где он забывал, кто он, и был готов абсолютно на всё, чтобы получить больше. Леголас почти приблизился к этой точке и всё же так и не смог достигнуть пика. Теперь же он его раздирало чувство голода и неудовлетворённости, и это чувство не имело ничего общего с оргазмом, который он только что испытал.

Он взглянул на Эрестора, гадая, знает ли мужчина о том, что он чувствует сейчас и собирается ли он с этим что-то делать. «Возможно, он прикажет мне переспать с отцом или снова трахнет меня. И всё же… Достаточно ли я ублажил его? Неужели я ошибся где-то, и теперь Мастер не подарит мне блаженство, которого я так хочу? Неужели только Трандуил может заставить меня чувствовать себя так?».

— Я могу выдержать гораздо больше, если вы, конечно, желаете этого от меня, — сгорая от стыда, тихо признался юноша и уставился на свои руки на полу. — Я не сломаюсь сейчас.

Со стороны кровати раздался шокированный вздох, и Леголас не осмелился посмотреть вверх. Возможно, ему стоило держать рот на замке, но он сам не понимал, что чувствовал сейчас.

— Леголас, — медленно сказал Эрестор, изрядно позабавленный его заявлением. — Если твои желания выходят за пределы одного лишь удовольствия, я с радостью их удовлетворю.

Тяжело сглотнув, Леголас не осмелился даже шелохнуться, всё чего он хотел сейчас — это свернуться калачиком в руках отца, в безопасности. Неожиданно тяжёлая рука больно шлёпнула его по ягодицам, часть спермы Эрестора вытекла из его ануса и теперь остывала на его яичках.

— Видел бы ты, как ты дрожишь, как содрогается твоё тело, когда тебя бьют. Это безумно красиво, — Леголас едва мог дышать от страха. — Или, возможно, ты желаешь поиграть во что-то более интимное? Я уверен, у твоего отца полно игрушек, с которыми мы можем позабавиться.

Леголас тут же вспомнил унизительный деревянный член с хвостом, и в отчаянии замотал головой: — Нет! Прошу вас! Мастер! Я не это имел в виду!

Цепь дёрнулась, и Леголас понял, что Эрестор приказывает ему следовать за ним, он пополз за Мастером на четвереньках, слишком напуганный, чтобы попытаться встать на ноги.

— Неужели? — шёлковым голосом с ноткой издёвки спросил Эрестор. — Но, без сомнения, тебе чего-то не хватило в моём представлении, если ты осмелился на такую наглость. Возможно, ты просто хотел бы, чтобы тебя трахали до тех пор, пока ты не забудешь, как тебя зовут, чтобы тебе отказывали в оргазме, пока ты сам не начнёшь умолять сделать с тобой то, что ты не имел в виду, только чтобы я позволил тебе кончить.

Мастер замолчал и внимательно посмотрел на Леголаса, который не осмеливался даже посмотреть вверх или пошевелиться, дрожа от страха. Он уже тысячу раз пожалел о своей излишней самоуверенности и содрогался от мысли о том, какая расплата его ждёт за дерзость, и в то же время какая-то ужасная и животная часть в нём жаждала последствий этого проступка.

— Mûl ernil nín, что бы ты предложил, столкнувшись с такой дерзостью? — Эрестор взглянул на Трандуила.

Трандуил хищно облизнул губы, и Леголас в отчаянии замотал ему головой; лёгкая ухмылка скользнула по губам отца: — Если Вы изобьёте его до синяков, он будет биться в безумной агонии, рыдая от желания. Если же Вы действительно хотите его наказать, — Трандуил опасно сощурился и потянулся к своему члену. — Сделайте его своим животным и заставьте носить хвост.

— Хвост? — весело промурлыкал Эрестор. — Похоже, ему очень нравится его цепь.

Мастер подошёл к Трандуилу и строго убрал его руку с живота; Трандуил подчинился: — Думаю, я заставлю тебя показать мне хвост до того, как я покину Эрин Гален. Я хотел бы увидеть его в ТЕБЕ. Что же касается его… — Эрестор улыбнулся. — Для начала я заберу у него голос.

Эрестор повернулся к Леголасу: — За свою дерзость, ты лишаешься права говорить. Ты будешь сообщать о своих желаниях руками или языком. Если ты осмелишься заговорить, я вставлю в тебя хвост. Ты меня понял?

Леголас облизнул губы и кивнул: — «Такое наказание я выдержу с лёгкостью».

Эрестор сел на край кровати, заставляя Трандуила подвинуться. Между ними образовался идеальный проём. «Как раз для меня», — Леголас с надеждой взглянул на Эрестора, но тот ничего не сказал. Когда это не сработало, он вздохнул и печально положил подбородок на край кровати. Эрестор усмехнулся.

— Кажется, я понимаю, почему ты хочешь вставить в него хвост, — заметил Эрестор и с силой потянул цепь на себя, заставив Леголаса вскрикнуть от неожиданности. — Хорошо, pen gorn. Можешь залезть на кровать.

Леголас поспешно взобрался на кровать, ошейник туго сжимал его горло, и единственным его желанием было поскорее избавиться от этого чувства, но, очутившись на кровати, юноша тут же прильнул к Трандуилу, умоляя его о нежности и любви. Отец обнял его, и юноша пожалел, что не может рассказать ему о своих чувствах.

Спустя пару мгновений, Эрестор оттащил его от отца.

— А теперь вернёмся к твоему наказанию, Леголас, — медленно произнёс Мастер, Леголас испуганно взглянул на него, кивнул головой и попытался направить мужчину в нужном ему направлении, легонько толкнув его головой в грудь.

— Нет, не это! Перевернись на живот! — приказал Нолдо, и Леголас, печально вздохнув, подчинился. Ему казалось, что сердце сейчас выпрыгнет из груди. — Сожми изголовье кровати.

Леголас застыл от ужаса, этот приказ он уже слышал раньше, и в отчаянии взглянул на отца, но тот лишь строгим кивком указал на изголовье кровати.

— Вряд ли, то, что ты просишь у своего отца подтвердить мой приказ, как-то облегчит твоё наказание, — угрожающе предупредил его Эрестор, и Леголас безропотно подчинился. — К тому же именно твой отец предложил это наказание, поэтому я бы не особо рассчитывал на его милосердие.

Затем он обратился к Трандуилу: — Мы начнём с осторожностью. Он всё ещё слишком чувствителен, его тело не сразу отреагирует.

Первый удар нанёс Эрестор, но это был просто лёгкий шлепок; Леголас вздрогнул, он ожидал чего-то посильнее. Мастер расхохотался: — Так ты себе представлял своё «больше»? Я расстроен.

Тем не менее, удары не стали больнее, они сыпались на изгибы его ягодиц один за другим, но не обжигали, а лишь слегка жалили. Затем к порке присоединился Трандуил, он бил сильнее, его рука была шире, что позволяло отцу охватить значительно большую площадь его зада. Эрестор оказался прав; Леголас всё ещё был слишком чувствителен, и, когда он тёрся членом о простыни, это скорее причиняло ему боль, нежели удовольствие. Леголас глубоко дышал, он уже прекрасно знал о том, что это был лучший способ справиться со стыдом и облегчить боль от порки.

Пока мужчины продолжали своё занятие, Леголас больше и больше узнавал о каждом из них, оба были сосредоточены целиком и полностью на нём, и Леголас начал расслабляться от их нежных шлепков. Он на секунду забылся и застонал, протяжно и глубоко.

— Бей сильнее, bain ernil, — тихо приказал Эрестор. — Вот так.

Следующий шлепок был гораздо сильнее, чем предыдущие, и Леголас вскрикнул, с силой сжав руками изголовье кровати. Отец присоединился к Мастеру, и Леголасу пришлось изрядно потрудиться, чтобы стоять спокойно и не молить их о пощаде. Он всё ещё не мог разговаривать. Прошло несколько минут, прежде чем тело Леголаса свыклось с жестоким наказанием, но когда это всё-таки случилось, он начал намеренно тереться о простыни. Однако продлилось это недолго, неожиданно крепкие руки поставили его на колени и заставили повернуться лицом к Эрестору.

— Сейчас доставь своему отцу удовольствие ртом, — приказал Мастер. — Заставь его член встать, чтобы он смог насладиться твоим телом. После этого я снова возьму тебя. За твою дерзость у тебя будет болеть всё — и снаружи и внутри… bara ernil.

Леголас охотно повернулся к Трандуилу, скользнув вниз, он заглотил его член, с удовольствием почувствовав во рту вкус члена своего ada, такой знакомый и успокаивающий. Он прекрасно знал всё, что больше всего нравилось его отцу, и ему не составило большого труда заставить его член встать. Он взглянул вверх, отчаянно мигая, пытаясь убедить отца трахнуть его, потому как Эрестор ни на секунду не переставал всё это время жёстко хлестать его зад, заставляя его член ныть от боли, лишенный всякого прикосновения.

— Трахни его, — наконец, приказал Мастер, и Трандуил осторожно пристроился сзади юноши. Он смазал свой член маслом и осмотрел анус Леголаса, тот был достаточно растянут и всё ещё скользкий от масла и спермы Эрестора.

— Ion nín… — прошептал отец и привычно толкнулся в знакомое тело, это родное проникновение заставило Леголаса трепетать, он так любил эту сладкую боль. Леголас напряг мышцы ануса, приветствуя отца, и решительно толкнулся назад, когда Трандуил, сомневаясь, замешкался.

— Продолжай, — приказал Эрестор.

Леголас снова почувствовал ладонь отца на своей коже и как тот содрогнулся, ударив его — лишь сейчас юноша вспомнил природу наказания Трандуила. Леголас задёргался и взвыл от отчаяния, но Трандуил лишь накрыл его рот свободной рукой до того, как сын смог ослушаться приказа Мастера и что-то сказать.

 — Поверь, ты не захочешь, чтобы в тебя вставили хвост, после того, как мы отымеем тебя, — предупредил его Трандуил. — У тебя и так всё будет болеть.

Очередной шлепок приземлился на его зад и Леголас застонал, сожалея о том, что его глупые слова принесли отцу боль. Каждый толчок члена в его тело сопровождался новым ударом. Это обстоятельство не позволяло юноше кончить — и к его отчаянию — не позволяло кончить и его отцу, поэтому к тому времени, когда Трандуил, наконец-то, кончил, Леголас рыдал от отчаяния. Ягодицы пылали от дикой боли, юноша не мог спокойно стоять на месте, несмотря на то, что отец уже вышел из него.

Наказание продолжилось. И теперь отца сменил Эрестор, ещё удары, ещё один член внутри его тела, и он, извивающийся от боли под Мастером. Эрестора это ещё больше разозлило — удары стали сильнее, в попытке подчинить себе его тело. Но тело Леголаса не желало сдаваться, даже несмотря на то, что и внутри и снаружи у него всё пылало огнём, как Мастер и обещал.

— Стой спокойно, — прошипел ему на ухо Эрестор, неожиданно он крепко сжал его бёдра обеими руками, пытаясь заставить Леголаса стоять на месте, чтобы он смог глубоко войти в него; юноша закричал, но не произнёс ни слова. Зато в голове у него пронеслось много слов, которые Принцу не пристало произносить вслух.

 — Ты сломаешься уже? — процитировал его Эрестор. — Или хочешь ещё?

И, наконец, это случилось. Эрестор жёстко трахал его, без конца нанося удары по его многострадальным ягодицам, и Леголас почувствовал тот же покой и свободу, которую он чувствовал с Трандуилом. Отец крепко сжимал его руку в своих руках, и неожиданно Леголас затих и расслабился, его подчинение было таким внезапным, что Эрестор смог войти в него так глубоко, что даже застонал от удовольствия.

— Теперь можешь говорить, — разрешил ему Эрестор. — Полагаю, ты хочешь поблагодарить меня и отца.

— Благодарю вас, мои Мастера, — Леголас снова и снова благодарил их за то, что они брали его тело, за то, что ласкали его, за его наказание. Он и сам уже не понимал, за что, собственно, он их благодарил.

Эрестор снова кончил в него, а затем перевернул юношу на спину. Победная улыбка порхала на губах Нолдо; Леголас протянул руку, чтобы прикоснуться к его лицу, пребывая в полном восторге от того, как Эрестор подчинил его себе. Он подумал, что стоит ещё раз поблагодарить Мастера.

— Да, скоро поблагодаришь, — пообещал ему Эрестор, предвидя его желание.

С этими словами Нолдо спустился вниз и взял его член в рот. Мастер был так искусен, что очень скоро бессмысленные слова слетали с губ мальчишки, Леголас извивался и умолял, терзаемый этим беспощадным ртом и языком. Продержался юный любовник недолго.

Но, несмотря на то, что на нём не осталось живого места, как, впрочем, Мастер и обещал ему, Леголас чувствовал себя полностью удовлетворённым. Мужчины растянулись на кровати и обвили его руками, их тела были горячими, словно два одеяла. Трандуил нежно поцеловал сына, зажав его в своих объятиях, рука Эрестора нежно обнимала его талию. Он был счастлив и забылся спокойным сном, согреваемый телами двух мужчин.

Леголас даже не задумался о том, что ждёт его утром, а стоило бы…
    Комментарий к Глава 22. Мастер. Укрощение строптивого принца
    Синдарин:
ernil ned avad: строптивый принц
mûl ernil nín: мой коронованный раб
ada: отец, папа
pen gorn: горячий мальчик
bain ernil: красивый принц
bara ernil: ненасытный принц
Ion nín: Мой сын

&quot;Каждая дикая лошадь мечтает, чтобы её объездили&quot;.

========== Глава 23. Мастер. Новая пора ==========

На следующее утро Леголас проснулся, укутанный двумя тёплыми телами. Отец лежал сзади, золотые волосы юноши перемешались с чёрными прядями Эрестора. Леголас разглядывал мужчину напротив, пытаясь понять, что же сделало Нолдо таким, когда неожиданно почувствовал, как сзади зашевелился отец.

Юноша зашипел — синяки вспыхнули огнём, когда тёплая рука Трандуила стала настойчиво прикасаться к его израненной коже. Тихий стон, сорвавшийся с его губ, разбудил Эрестора. Утренний свет отразился в глазах цвета стали, а по губам скользнула едва уловимая улыбка.

— Трахни его, mûl ernil nín, — тихо прошептал Эрестор, и Трандуил, довольно мурлыкая себе под нос, потянулся за маслом.

Леголас закричал от боли и желания, когда ada прикоснулся к его анусу, инстинктивно пытаясь отстраниться от отца. Но Нолдо крепко держал его, эти жестокие глаза впитали, казалось, каждую эмоцию на лице юноши, в то время как Леголас извивался и стонал от боли в его мёртвой хватке.

В тот момент, когда ada вошёл в него, Леголас едва не потерял сознание от боли, белая пелена застелила ему глаза, и он едва смог разобрать слова, слетевшие с губ Эрестора: — Он так красиво и быстро тебе подчиняется. Ты хорошо его обучил. Он само совершенство.

Всё, что было потом, Леголас уже слабо помнил, он жадно принимал всё, что отец давал ему, растворившись в своих ощущениях, погрузившись в них с головой. Боль была настолько сильной, что он инстинктивно выл в знак протеста, и всё же он не хотел, чтобы эта боль прекращалась и никому не позволил бы отнять её у него. Леголас остро ощущал каждое движение отца, каждый сантиметр его члена в себе и наслаждался этим. В этот миг он, наконец, признался самому себе, что любит боль и, встретившись взглядом с Эрестором, понял, что мужчина прочитал это в его глазах.

Спустя какое–то время, по приказу своего Мастера, отец кончил. Леголас понял, что всё будет хорошо: раны заживут, если ему, конечно, дадут время восстановиться. «Неужели Эрестор тоже захочет меня трахнуть?!». Но, к счастью, у Нолдо на уме было нечто иное.

— Твой первый урок, Леголас, — сказал он, нежно погладив Леголаса по лицу. — Наблюдай за тем, как я буду трахать твоего отца. Он желает этого, так же, как и ты. Наблюдай за его реакциями, и за тем, как я реагирую на них.

Леголас кивнул и перевернулся на бок, Эрестор, тем временем, с кошачьей грацией перебрался на другую сторону кровати к Трандуилу.

Леголас ничего не мог с собой поделать, он тут же провёл параллель между своим первым опытом и тем, что он видел сейчас.

Сначала Эрестор проложил дорожку из поцелуев по спине Трандуила, спустившись ниже, он принялся ласкать его вход языком. Это заставило Леголаса задуматься: — «Отец просил меня использовать язык вначале, потому что это напоминает ему о его Мастере, а не потому что он хотел почувствовать мой поцелуй там?». Усилием воли, Леголас отогнал эти мысли от себя. «Мне не об этом приказали думать; я должен наблюдать за Эрестором и учиться у него!».

Юноша попытался переключить своё внимание на то, как Эрестор доставляет удовольствие Трандуилу, и отметил про себя, что действия Мастера его отца были всегда точны и взвешены, он никогда и ничего не делал без причины. «Почему он делает именно это? Как он понимает, чего хочет Трандуил?». 

Казалось, Эрестор никогда полностью не растворялся в процессе, всегда наблюдая краем глаза за реакциями отца. Трандуил судорожно вздыхал, и Эрестор прикасался к нему твёрдой рукой, успокаивая. Трандуил начинал дрожать, и Эрестор двигался жёстче. Эрестор стонал, и Трандуил возбуждался ещё сильнее. И, наконец, до Леголаса дошло, что Мастер так же доставлял удовольствие и ему, увиденное заставило его вспомнить свои ощущения, когда Эрестор подчинял его тело своей воле.

Мастер вопросительно посмотрел на Леголаса и тот утвердительно кивнул, сообщая ему, что усвоил этот урок. Как только Эрестор убедился в том, что его ученик готов двигаться дальше, он тут же сменил тактику поведения с Трандуилом. Два звонких шлепка одновременно обрушились на обе ягодицы любовника.

— На колени, — приказал Эрестор и чуть отодвинулся в сторону, чтобы Трандуил мог стать так, как того хотел его Мастер, что позволило бы ему глубоко входить в его тело. Эта поза также позволяла Эрестору впиваться пальцами в спину любовника, на которой всё ещё виднелись рубцы и шрамы, заставляя того стонать и скулить.

— Видишь, как он любит, когда ему напоминают о том, кто он есть на самом деле, — не смотря на Леголаса, сказал Эрестор.

Мастер был полностью сосредоточен на Трандуиле. Отец дрожал, но не осмеливался пошевелиться, пока Эрестор продолжал вбиваться в него быстрее, жёстче, заставляя тело любовника трепетать от каждого его движения в нём.

— Только сегодня ты мой, raun ernil, — сказал Эрестор, наклонившись вперёд, он практически полностью вышел из тела Трандуила и тут же с силой вошёл в него снова. Леголас тихо отметил про себя, что отцу так нравилось даже больше. — После, ты будешь игрушкой для своего сына, он будет практиковаться на тебе.

Трандуил заворчал. Эрестор с улыбкой взглянул на Леголаса.

— Сегодня ты узнаешь о верёвках, цепях и узлах, — сказал он, и юноша покорно кивнул.

— Ты слышал, что я сказал? — Эрестор снова звонко шлёпнул Трандуила по бедру. — Сегодня твой сын свяжет тебя, как раба, и отымеет в своё удовольствие.

Мастер с силой вогнал член в Трандуила: — Где твой ошейник, mûl ned mûl?».

Трандуил задёргался и зарычал, он явно был не в восторге от этой идеи. Эрестор намотал серебряные волосы любовника на свой кулак, и тот немного притих.

— Твой ошейник, — пригрозил Мастер. — Если я сказал, что ты будешь рабом этого раба, то так оно и будет! Ты не Король! Ты не Принц! Ты — ничто.

Трандуил застонал и замотал головой, но Эрестор не ослабил хватки.

— Леголас, в платяном шкафу есть ящик с двойным дном. Третий снизу. Открой его. Полагаю, ты найдёшь ошейник там.

Леголас покорно направился к шкафу, ни на минуту не упуская своего ada из виду.

— Хочешь сделать это сейчас, raun ernil? — Эрестор тихо спросил Трандуила. — Подумай хорошенько.

Трандуил ничего не ответил и продолжил брыкаться.

— Что ж, я получил свой ответ, — с улыбкой пробормотал Эрестор, ничуть не расстроенный поведением своего непокорного любовника.

— Что ещё ты нашёл в ящике? — громко спросил он Леголаса.

— Тут много всего, — отозвался Леголас. — Плётки и ещё что–то, но я не знаю, что это и как этим пользоваться.

— Принеси, — Эрестор крепко держал Трандуила за волосы, пока тот продолжал сопротивляться. — Он отчаянно нуждается в дисциплине.

Леголас поспешил к Эрестору, зажав в руках кучу разных приспособлений и предметов. Юноша сложил все игрушки отца на кровати, все, кроме ошейника, который он с интересом вертел в руках. Ошейник был очень похож на его собственный, за исключением того, что на нём было написано имя его ada. С немым вопросом на губах, он посмотрел на Эрестора.

К его удивлению, Эрестор вышел из своего любовника — его член всё ещё стоял — прижав Трандуила весом своего тела к кровати, он жёстко схватил его за волосы и заставил поднять голову вверх.

— Надень его ему на шею. Это может охладить его бестолковую голову.

Кусая губы, Леголас зажал ошейник в руке и подполз к изголовью кровати. Когда он встретился взглядом с отцом, то увидел как пляшут мятежные огоньки в его глазах. Юноша почувствовал, что от этого взгляда что–то встрепенулось в глубине него, что–то, что он никогда не чувствовал раньше. Леголас слегка наклонил голову набок и, зажав ошейник отца в одной руке, погладил ошейник на своей шее. Трандуил яростно сверкал глазами и отчаянно пытался вырваться из железной хватки своего Мастера, понимая, что с ним собираются сделать, пока сын пытался его вразумить.

— Успокойся, аda, — мягко сказал Леголас. — Ты будешь моим.

Он потянулся к шее отца, как вдруг Трандуил впился руками в его запястья и тут же зашипел от боли, когда Эрестор грубо оттащил его за волосы от сына. Леголас нахмурился и, следуя приказу Эрестора, быстро надел на отца ошейник. Затем он взял короткую цепь, выудив её из предметов, которые нашёл в шкафу отца, пристегнул один её конец к ошейнику, а второй привязал к изголовью кровати.

— Он не успокоится, — заключил Эрестор, недовольный постоянными попытками Трандуила вырваться из его мёртвой хватки. — Придётся связать его запястья. Наблюдай за мной и запоминай, как я вяжу узлы, чтобы не поранить его.

Леголас подчинился, несмотря на то, что был весьма опытен в вязании узлов. Эрестор знал, как вязать узлы, спускавшиеся в одном направлении, он с осторожностью затягивал их, предварительно убедившись в том, что они не жмут.

— Теперь свяжи его щиколотки.

— Туго вместе?

— Да. Он не получит разрядки, пока не подчинится полностью и как положено.

Эрестор не удостоил Трандуила взглядом и вместо этого переключился на сына, наблюдая за тем, как Леголас вяжет узлы, поправляя его, когда тот где–то ошибался. Наконец, когда Трандуил был связан по рукам и ногам, Эрестор разжал кулак и выпустил его волосы из своих пальцев.

Разгневанный любовник продолжил извиваться, пытаясь вырваться из пут, и ругался так, что Леголас покраснел до кончиков ушей. «И где только отец таких выражений нахватался?».

— Вставь ему кляп в рот, — холодно отрезал Эрестор. — Всё равно ничего путного он не скажет.

Леголас быстро нашёл кляп среди игрушек отца и использовал его по назначению, пока Эрестор привязывал ноги Трандуила к основанию кровати. Когда они закончили, мятежный любовник не мог и пальцем пошевелить. Теперь взгляд Эрестора переключился на Леголаса, сидевшего на краю кровати рядом с отцом. Трандуил всё ещё кидал на своего Мастера яростные взгляды, только сейчас, казалось, в них было больше раскаяния, чем гнева.

Леголас потянулся, чтобы дотронуться до ошейника на шее Трандуила, но в этот момент Эрестор сел рядом с ним на кровать.

— Ляг на кровать, Леголас, — мягко приказал Мастер.

Юноша с лёгким испугом посмотрел Эрестору в глаза и прочитал в них его дальнейшие намерения, но беспрекословно подчинился. Трандуилу же ничего не оставалось делать, как беспомощно наблюдать за происходящим.

— Ты не оставил мне выбора. Я не хотел этого делать, — сказал Эрестор, обращаясь к своему мятежному любовнику, и обильно смазал свой член маслом.

Леголас покорно раздвинул ноги, позволяя Мастеру смазать маслом его анус, несмотря на то, что понимал, какая боль его сейчас ожидает. Нежно Мастер повернул голову Леголаса на бок, так, чтобы тот мог смотреть отцу в глаза.

— Пускай видит боль в твоих глазах, пока я буду трахать тебя. Тебя, который беспрекословно выполняет мои приказы, даже зная, какая боль его ждёт.

С этими словами он резко вошёл в него, и Леголас заорал от боли, из-за слёз, струившихся у него из глаз, он едва мог разглядеть лицо отца. Когда Эрестор трахал его, внутри всё пылало. Но, к счастью, Мастер был милостив, и эта пытка не продлилась долго. Хотя Леголас был уверен, что именно его болезненные и беспомощные крики заставили Мастера кончить так быстро.

Кончив, Эрестор осторожно вышел из него, и какое-то время заботливо успокаивал бьющегося в агонии Леголаса.

— Ты хороший партнёр, покорный и страстный, — Мастер нежно поцеловал Леголаса в губы. — Ты заслужил свою награду. Отымей раба, которого мы связали. Доставь ему как можно больше удовольствия, но не позволяй ему кончить. Он этого не заслужил. Не развязывай ему руки и не вынимай кляп у него изо рта. Можешь кончить в него, когда закончишь с ним развлекаться.

Настороженно Леголас подошёл к Трандуилу и увидел, что на ресницах отца застыли слёзы. Сын подумал, что так, наверное, тот пытался попросить у него прощения, и провёл рукой по плечу своего любовника, пытаясь его успокоить, утешить своего ada.

Эрестор нагнулся и прошептал Трандуилу на ухо: — Осмелишься перечить любому из нас, и я снова трахну его, но на этот раз долго, жёстко и беспощадно. А затем заставлю тебя сделать с ним тоже самое. Ты подчинишься, или хочешь услышать, как твоё бесценное сокровище будет вопить от боли?

Медленно Мастер развязал щиколотки Трандуила, опасаясь как бы тот не начал снова брыкаться, но, казалось, отец подчинился, и, когда Леголас поставил его на колени и раздвинул ему бёдра, тот не шелохнулся. Эрестор уже достаточно подготовил и растянул его, поэтому Леголас просто вошёл в него. Трандуил вздрогнул, покорно склонил голову, и, стоная сквозь кляп, позволил Леголасу оседлать себя.

Леголас тут же вспомнил тот день, когда он впервые испытал это удовольствие. Сейчас всё было иначе: теперь не отец контролировал все его действия, а он и Эрестор. Леголас посмотрел на своего отца и провёл рукой пару раз по своему члену, заставляя его встать, зная, что Трандуил услышит это, а затем медленно вошёл в него.

Он сразу же почувствовал, как мышцы ануса сильно сжались вокруг его члена, и громко выругался, юноша чувствовал себя так же, как и в прошлый раз — боялся потерять контроль, едва войдя в отца. Тем не менее, он сумел задать ровный темп, глубоко вводя и почти полностью выходя из Трандуила, так же, как немногим раньше трахал его Эрестор — похоже, отцу такие движения нравились больше всего.

Снова и снова мышцы ануса плотно сжимали его член, пока до Леголаса не дошло, что отец это делает специально, пытаясь заставить его кончить.

— Прекрати! — в отчаянии прорычал Леголас, но Трандуил и не думал успокаиваться. Недолго думая, Леголас отвесил ему увесистый шлепок по бедру. Он и сам не ожидал от себя такого. Звук был настолько резкий и шокирующий, что Леголас на секунду замер и взглянул на Эрестора, не уверенный в том, правильно он поступил или нет. Мастер одобрительно кивнул.

Сводящие его с ума ритмичные сжатия мышц вокруг его члена тут же прекратились. Леголас задержал дыхание и продолжил двигаться в прежнем ритме, он глубоко вводил член в отца, а затем почти полностью выходил из него, чувствуя, как обожаемая им плоть расслабляется и подчиняется его желаниям. Это было просто невероятное ощущение.

Тем временем Эрестор, сжимая что-то в руке, подошёл к Трандуилу. Это оказались маленькие кусочки металла, соединённые между собой пружиной с накладками из какого-то мягкого материала на одной стороне и цепями на другой, с которых свисали подвески в виде небольших гирь. Леголас наблюдал за тем, как Мастер прикрепляет их к соскам Трандуила, регулируя степень сжатия кольцами. Трандуил судорожно вздохнул и задрожал, снова непроизвольно сжав мышцы ануса.

— Не смей, — пригрозил Леголас и снова больно шлёпнул отца по ягодице, заставив цепи, с подвешенными к ним гирями, раскачиваться. Трандуил завопил от боли, но подчинился. Каждый раз, когда Леголас вбивался в отца, гирьки на цепях раскачивались, а уши отца становились всё краснее. Эрестор довольно улыбнулся и провёл кончиком пальца по уху своего любовника.

— Обращай внимание на его уши. Их цвет подскажет тебе, когда он на пике удовольствия. Не давай ему кончить.

Леголас изменил ритм, с каждым толчком вырывая из груди Трандуила тяжёлый вздох, сопровождаемый скулящим стоном. Эрестор подвесил ещё пару гирь на цепи зажимов, и Трандуил содрогнулся, на его коже проступил пот, уши стали почти багровыми.

— Он не кончит, если ты не будешь трахать его или ласкать его член, — посоветовал Эрестор. — Прекрати двигаться в нём и впейся ногтями ему в спину.

Леголас тяжело сглотнул; на спине отца всё ещё красовались тёмные рубцы; сын и раньше видел, как реагировал Трандуил, когда Эрестор прикасался к его ранам, но всё же засомневался. Не выходя из отца, Леголас перестал двигаться в нём, как и велел ему Эрестор. Просто быть внутри любовника, не двигаясь, было безумно приятно само по себе. Трандуил был очень горячим и узким, и Леголас чувствовал, как по венам отца пульсирует кровь, когда мышцы ануса обнимали его член. Наклонившись вперёд, он выполнил вторую часть приказа Эрестора, но не впился ногтями в спину отца, а дотронулся до них кончиками пальцев.

Проведя подушечками пальцев по рубцам, он почувствовал, как тело Трандуила напряглось от боли… и не только от боли. Трандуилу нравилось то, что он делал, ему нравилось, когда ему причиняли боль! Когда Леголас услышал, как из-под кляпа доносятся бессвязные звуки, он тяжело вздохнул и улыбнулся — отец пытался таким образом извиниться за то, что непроизвольно сжимался вокруг его члена. Трандуил ничего не смог бы с этим поделать.

Леголас закусил губу и снова провёл по меткам на спине отца, только на этот раз он впился в них ногтями, как и посоветовал Эрестор, и он знал, что крики, доносившиеся из-под кляпа, были не только от боли.

— Ты очень красиво страдаешь, аda, — прошептал Леголас отцу на ухо, и Трандуил задрожал. Эрестор одобрительно кивнул, услышав его слова.

— Держи его на грани, — приказал Мастер, наблюдая за ними с нескрываемой похотью.

Леголас сменил тактику: теперь он то хаотично вбивался в отца, то останавливался, впиваясь ногтями или кончиками пальцев в его спину, заставляя гири на концах цепи равномерно раскачиваться. Скоро бока Трандуила заблестели от пота, из-под кляпа доносились скулящие звуки; отец снова утратил контроль над своим телом и непроизвольно сжимался вокруг члена Леголаса, всякий раз, когда его накрывала очередная волна удовольствия.

Эрестор подошёл к отцу и вынул кляп у него изо рта.

— Извинись перед ним и покажи, что ты знаешь своё место. Умоляй его о пощаде!

С губ Трандуила слетали разрозненные слова: — Прости меня… прошу, позволь мне… ion nín!

Эрестор нахмурился.

— Он тебе не слуга, чтобы ты ему приказывал, что делать!

Жестом он приказал Леголасу остановиться.

— Обращайся к нему как положено, или я заставлю его прекратить тебя трахать и снова свяжу в наказание за твою дерзость!

Расстроенный вздох вырвался из груди Леголаса, Эрестор тут же наградил его холодным взглядом.

— Herdir, — еле слышно простонал Трандуил и зарылся лицом в покрывало. — Простите меня, herdir!

— Обращайся к нему, а не ко мне! — в голосе Мастера послышались стальные нотки. — Подними голову и повтори это громко и отчётливо!

Трандуил затрясся всем телом и чуть было не сбросил Леголаса с себя, но всё же сделал так, как приказал ему Эрестор.

— Прошу тебя, Леголас, herdir nín. Позволь мне кончить. Умоляю тебя, — трясущимся голосом произнёс Трандуил.

Леголас потянулся было к его члену, чтобы подарить ему то, о чём он умолял его, но Эрестор тут же перехватил его руку — Трандуил хотел что-то добавить.

— Прости меня за то, что отказывался принимать ошейник. Я твой. Целиком и полностью. Я всецело принадлежу тебе, так же, как и ты мне.

Леголас остолбенел и до крови впился зубами в губу. Он был поражён тем, насколько сильно его тронули слова отца. Он вспомнил тот вечер, когда отец пытался ему объяснить правила этой игры…

То, чему я пытаюсь научить тебя, — это игра. Возможно, ты думаешь, что её цель заключается в том, чтобы ты проиграл, а я выиграл. Это не так. Когда игра сыграна правильно, оба игрока выигрывают… В тебе есть огонь, мой сын, потому что ты мой сын и мой достойный и равноценный партнёр, что подсказывает мне, что однажды ты научишься играть в эту игру настолько хорошо, что я могу…

Он вспомнил, как отец наливал ему вино, как равному себе, намеренно подчиняясь ему.

И до Леголаса наконец-то дошло: — «Сопротивление было всего лишь частью этой игры». Казалось, его сердце разорвётся от переполнявших его в этот миг любви и счастья.

Эрестор разжал руку и позволил Леголасу довести отца до оргазма.

— Кончи для меня, аda. Ты был таким красивым для меня.

Леголас наблюдал за тем, как отец сотрясается в оргазме от прикосновений его руки: длинное поджарое тело билось в агонии, мышцы его ануса безжалостно сжимались на члене Леголаса с такой силой, что непроизвольно довели юного любовника до оргазма. Застонав, юноша прижался грудью к спине отца, но даже сейчас он ни на миг не упускал своего любовника из виду, желая убедиться в том, что Трандуил в порядке.

Эта часть в нём, которая оставалась в сознании, даже в момент острого удовольствия, и наблюдала за отцом, также не упускала из виду и ещё одно действующее лицо этой чувственной сцены.

Сбитый с толку и совершенно потерянный, — возможно, даже с завистью? — Эрестор наблюдал за тем, как сын и отец стонали в унисон, как сливались в одно целое их тела. Сердцем Леголас чувствовал, что он смог затронуть в своём ada нечто такое, что Эрестор никогда не мог. Он также знал, что не встань Эрестор между ними, Трандуил подчинился бы ему по собственному желанию и без бурных сцен неповиновения.

И Эрестор тоже знал об этом.

Леголас и Эрестор смотрели друг другу в глаза. Мужчина и юноша вели разговор, в котором ни одна из сторон не проронила ни слова. На немой вопрос глаза цвета стали ответили «Да», глаза цвета неба, едва сдерживая предательские слёзы, прошептали «Спасибо».
    Комментарий к Глава 23. Мастер. Новая пора
    Синдарин:
mûl ernil nín: мой коронованный раб
ada: папа, отец
raun ernil: провинившийся принц
mûl ned mûl: раб моего раба
Herdir: Мастер
Herdir nín: Мой Мастер
Ion nín: Мой сын

&quot;Любовь никогда не просит, она всегда даёт&quot;. Свами Вивекананда.

========== Глава 24. Мастер. Тайная комната ==========

Когда страсти немного улеглись, Эрестор снова взял бразды правления в свои руки и решил, что им всем нужно отдохнуть в одиночестве и принять ванну. Бесцельно слоняясь по своей комнате, Леголас всё время мечтал о своём ada и пытался представить, что же ждёт его впереди. Он вспомнил все игры, которым обучил его отец, и безумно хотел сыграть в них с ним ещё раз, только в этот раз они бы поменялись с Трандуилом местами.

Юноша понежился в ванне, смывая с себя воспоминания о бурной ночи и не менее интригующим утре, а затем долго пытался выбрать, что же надеть. Неуверенный в том, что одежда продержится на нём хотя бы до вечера, Леголас, в конце концов, остановил выбор на простом и элегантном наряде, который в то же время было очень легко снять.

Отдохнув, они снова собрались все вместе в столовой, и Леголас с нетерпением ждал, что принесёт ему новый день.

Дворец всё ещё являлся временным приютом для всех Лесных Эльфов, поэтому они провели почти всё утро за изучением плана атаки на гигантских пауков. Пока Трандуил отрабатывал приёмы с мечом, Леголас и Эрестор обсуждали план атаки. Нолдо оказался превосходным стратегом, и когда Принц понял, в чём заключалась его идея, он с готовностью предоставил Советнику Элронда все необходимые карты. Эрестор разработал план, как заставить пауков не приближаться к лесам, окружавшим дворец, и Принц не сомневался в том, что его план сработает.

Когда они закончили, Леголас, впечатлённый планом, разработанным Эрестором, пожал Советнику руку и с язвительной ухмылкой заявил отцу, что если план Эрестора сработает, то в его услугах воина необходимости, скорее всего, не возникнет. Леголас вызвал к ним Тауриэль и посвятил её в их план, который заключался в том, чтобы напасть на большое гнездо, располагавшееся неподалёку от дворца, оттеснить пауков к гнезду, отрезав им тем самым путь к отступлению. Этот манёвр позволил бы им одним махом восстановить контроль над весьма значительной территорией.

Леголас безумно хотел бы поучаствовать в реализации этого плана в жизнь, но, увы, его услуги для успешного выполнения задуманного тоже не требовались. Зато теперь он мог полностью сосредоточиться на своих уроках с Эрестором. В своих фантазиях Принц представлял себе нечто более эротичное, но практически всё утро Мастер потратил на то, чтобы обучить Леголаса, как правильно связывать своего партнёра, чтобы не поранить его. В качестве подопытного кролика выступал Трандуил. На самом деле это было безумно весело, отец разыгрывал из себя несчастную и беспомощную жертву, заставляя своими выходками Леголаса смеяться до слёз.

Юноша узнал не только о том, как связывать партнёра с помощью верёвок, но также как пользоваться цепями и другими способами ограничения свободы движений, включая тяжёлые железные кандалы, некоторые из которых были соединены с длинными жуткими колодками, позволявшие ставить отца в развратные и унизительные позы. Эрестор рассказывал ему о том, как долго партнёр может безболезненно оставаться в определённой позе, а также когда, в целях безопасности, эту позу необходимо было сменить. Леголас жадно впитывал знания, которыми делился с ним Мастер.

Он с нетерпением ждал того часа, когда Эрестор вернётся в Имладрис, чтобы применить все полученные знания на практике, увидеть, как его ada подчиняется ему, добровольно и без борьбы. Теперь он понимал, что отец вовсе не хотел противиться ему, он просто желал унять ту дикую часть в себе, которую требовалось время от времени укрощать.

Юный любовник прекрасно знал, что спешить было нельзя, ведь было ещё столько всего, о чём он даже понятия не имел. А потому он улыбался своему ada, не распускал руки и во всём подчинялся воле Эрестора. Когда Нолдо предложил, что им следует встретиться после полдника, Леголас с радостью согласился.

— Не в твоих покоях, Трандуил. Думаю, мальчик готов двигаться дальше, — сказал Эрестор, и Трандуил почтительно склонил голову.

— Я приведу его, — пальцы отца потянулись к ошейнику на его горле, скрытому воротником туники.

Трандуил с такой похотью и предвкушением взглянул на сына, что Леголас вздрогнул, почувствовал, как желание прошло сквозь его тело, словно электрический разряд.

Они пообедали вместе, а затем Эрестор отправился к себе в покои, оставив Леголаса наедине с отцом. Вначале любовники отправились в покои Леголаса, чтобы немного освежиться. Одетые, они легли на кровать и долго смотрели друг на друга, не говоря ни слова.

— Ты в порядке? — тихо поинтересовался Трандуил, и Леголас улыбнулся. Сейчас с ним был его отец, чуткий, заботливый и любящий.

— Пока что мне всё нравится, — ответил сын и прикусил губу. — У меня так много идей, которые я бы хотел воплотить в жизнь вместе с тобой.

Удовлетворённый ответом Леголаса, Трандуил отвлёкся от созерцания лица своего прекрасного сына и, слегка поморщившись от боли, перевернулся на спину.

— Знаю. Я обещаю, мы осуществим все твои мечты, ion nín. Я тоже мечтаю об этом.

Он взял руку Леголаса и положил её себе на грудь.

— Обними меня, — попросил Трандуил, и любовник, устроившись поудобнее, со счастливой улыбкой прижался к отцу.

Так они и лежали вместе в обнимку где-то около часа, перед тем как отправиться в подземелье. Отец рассказал ему, что там находилась тайная комната для игр, куда они сейчас и направлялись, чтобы встретиться с Эрестором. Леголас сгорал от любопытства.

— Странно, что мы пришли сюда. Эта комната так близко от того места, где всё это началось, — задумчиво произнёс юноша, когда они остановились у громоздких деревянных дверей, украшенных фантастическими железными завитками.

— Я даже не знал, что здесь есть эта комната.

— Здесь хранятся мои личные запасы вина; даже у Галеона нет ключа от неё, — захохотал Трандуил. — Только у меня… и у Эрестора. А теперь и у тебя.

С этими словами Трандуил протянул ему изящный серебряный ключ на цепочке из чистого серебра.

Леголас улыбнулся и вставил ключ в ржавую замочную скважину, с трудом замок поддался.

— Я не пользовался этой комнатой, пока Эрестор не вернулся, — признался Трандуил, ведя сына по длинному коридору мимо маленького винного погреба.

В конце коридора тёплый свет просочился из полуоткрытой двери и теперь мягко струился по полу, приглашая их войти. За этой дверью их ждал Эрестор.

— Здесь всё было в пыли, — заметил он. — А так как слугам об этом месте знать не стоит, то мне пришлось самому навести здесь порядок, а потому я жду от Вас обоих полного повиновения в качестве награды за мои труды.

Жестом он указал Леголасу на стены комнаты, и тот с интересом принялся их изучать.

Первое, на что упал его взгляд, были наручники. Они одиноко свисали со стены, и Леголас легко мог представить себе отца, закованного в них, — его запястья, высоко подняты над головой, голова низко опущена в знак подчинения. Он медленно подошёл к ним, а затем повернулся, чтобы изучить другие предметы в комнате. В ней было какое-то ужасное хитроумное устройство с кандалами и рычагами, что говорило о каких-то скрытых механизмах. А также какое-то передвижное устройство, к которому были прикреплены кожаные ремешки, и Леголасу понадобилось некоторое время, чтобы понять, что в это устройство можно было поместить партнёра, чтобы подвесить его в любой позиции. Вдоль стен комнаты располагалось несколько сундуков с загадочным содержимым.

Всё это было за гранью его самых смелых представлений, и Леголас с неуверенностью взглянул на Эрестора и Трандуила.

— Чем мы будем здесь заниматься? — с опаской спросил Леголас, и Эрестор улыбнулся.

— Мы будем учить тебя, как пользоваться каждым из этих предметов. Вначале мы испытаем их на тебе, чтобы ты имел представление о том, что испытывает твой партнёр, когда ты будешь использовать их на нём. А затем я научу тебя, как использовать их на твоём отце.

Эрестор сказал это так обыденно, как будто это было чем-то само собой разумеющимся. Нервно сглотнув и сделав глубокий вздох, Леголас наградил Трандуила яростным взглядом, тот лишь невинно вздёрнул бровь, явно позабавленный реакцией сына. Юноша покачал головой и закатил глаза. «Ну и дурак же я! Как я мог не догадаться!». И всё же он был не прочь научиться всему этому, несмотря на дурное предчувствие, охватывавшее его всякий раз при виде громоздких предметов.

Он подошёл и встал на колени перед Эрестором.

— С чего мне начать, Мастер?

На мгновение Эрестор задумался, а затем направился к противоположной стороне комнаты.

— С этого, — он легонько дотронулся до качелей, заставляя их раскачиваться. — Секрет этого устройства заключается в том, что раб должен знать, как сидеть в нём, а Мастер должен знать, как зафиксировать цепи, чтобы подвесить раба на нужной ему высоте.

Леголас наблюдал за тем, как Трандуил расстёгивает и снова застёгивает звенья цепи.

— Эта высота нравится мне больше всего, — промурлыкал отец и положил руку на кожаное сиденье. — Садись, ion nín.

После нескольких неудачных попыток, Леголас смог удобно устроиться в качелях. Радовало только то, что он всё ещё был одет. Взглянув в сторону, он увидел чёрную кожаную маску в руках у Эрестора и нервно сглотнул. «Они ведь не собираются снова отыметь меня?! У меня и так всё болит после прошлого раза».

Трандуил потянулся к цепям и начал слегка раскачивать качели, полностью контролируя направление их движения, а затем отошёл чуть назад, позволяя телу Леголаса скользить у него между его ног.

— Так они работают, — промурлыкал Трандуил, поглаживая внутреннюю поверхность бедра своего юного любовника. — Или можно перевернуть тебя на живот. В любом случае, движение качелей, то, как далеко они раскачиваются, а также глубину проникновения контролирует Мастер.

Леголас кивнул и хотел было выбраться из качелей, но твёрдая рука Трандуила легла ему на грудь и толкнула назад.

— Свяжи его, — приказал Эрестор, и Трандуил со знанием дела принялся связывать юношу.

Приспособления для ограничения свободы движений в этом устройстве были достаточно разнообразны: двое наручников фиксировали запястья, ещё двое — щиколотки, а парочка фиксаторов обездвиживала икры, что позволяло поднять ноги раба вверх и раздвинуть их в стороны.

«Не собираются же они, в самом деле, меня трахать, ведь я всё ещё одет?» — Леголаса передёрнуло от этой мысли, он и так нервничал под пристальным взглядом Эрестора. Когда отец закончил с наручниками, Нолдо подошёл к качелям и слегка толкнул их, заставляя Леголаса беспомощно раскачиваться.

— А теперь попробуй сопротивляться, если сможешь, конечно, — с нескрываемым наслаждением сказал Мастер.

Леголас попытался выбраться из качелей, но оказалось, что он был намертво прикован к ним, так же, как если бы его приковали к стене. И даже хуже. Он не мог контролировать ни движения своих рук и ног, ни движение качелей. В следующее мгновение, когда качели направили Леголаса к Эрестору, мужчина резко схватил юношу за бёдра. В подтверждение своих слов о беспомощности Леголаса в этом устройстве, Мастер слегка наклонился вперёд, словно желая овладеть им, пока Леголас, отчаянно и безрезультатно, боролся под ним, пытаясь выбраться из плена.

Когда угол наклона качелей изменился, у Леголаса дыхание не перехватило от неожиданности. Он не сразу понял, что это отец отрегулировал цепи таким образом, что теперь верхняя часть его туловища была слегка наклонена вниз. Лицо Леголаса оказалось на уровне паха Трандуила, и юноша с лёгкостью мог представить себе, какие неограниченные и соблазнительные возможности предоставляли эти качели. Он нервно сглотнул.

— Теперь мы оба можем трахать тебя, — промурлыкал Трандуил. — Ты будешь раскачиваться взад и вперёд между нами, а мы будем трахать тебя так долго и так жёстко, как нам только вздумается.

— Ты не сможешь сбежать от нас, — Эрестор медленно погладил внутреннюю сторону его бёдер. — А если я надену на тебя маску, ты даже не сможешь позвать на помощь. Здесь никто не услышит твоих криков о помощи.

Слегка возбуждённый и испуганный, Леголас тяжело сглотнул и кивнул.

— В этой комнате пытают заключённых?

— Нет, — хищно улыбнулся Трандуил. — Только добровольных жертв.

Отец отошёл в сторону и достал откуда-то длинный чёрный кнут с жутковатым ремнём у основания. Трандуил замахнулся, и кнут с угрожающим щелчком разрезал воздух. Широко раскрыв глаза, Леголас испуганно уставился на отца, пытаясь не паниковать, но то, как нервно он облизывал губы, отчётливо выдавало его страх.

Эрестор гневно цокнул, вырвал у Трандуила из рук кнут и небрежно швырнул его в сторону.

— Ещё раз так сделаешь, и я тебя самого в качели уложу, а потом отдам твоему сыну на растерзание. Пусть позабавится с тобой от всей души.

Трандуил надулся, как ребёнок, у которого отобрали любимую игрушку, Леголас, всё это время наблюдавший за этой картиной со стороны, расхохотался. Он не мог видеть лица Эрестора, но по тому, как тот это сказал, он знал, что тот тоже улыбается.

— Освободи его. Покажем ему кое-что другое.

Ворча что-то себе под нос, Трандуил подчинился. Леголас уже было вздохнул с облегчением, как вдруг что-то откинуло его тело назад — это отец снял с него наручники и фиксаторы, что несколько сместило угол наклона качелей. У Леголаса возникло такое ощущение, что он вот-вот упадёт — для эльфа это было крайне некомфортное ощущение, ведь у всех эльфов от природы было идеальное чувство равновесия.

Наконец, к своему несказанному удовольствию, он выпутался из кожаных ремней извращённых качелей. Но как только он коснулся ногами твёрдой земли, Эрестор тут же взял его за локоть и подвёл к громоздкому хитроумному устройству со странными валиками. Устройство напоминало тяжёлую деревянную кровать. Мужчины снова обездвижили его, связав по рукам и ногам. «Ну, по крайней мере, здесь хоть полежать можно спокойно», — промелькнула мысль в голове юноши.

И тут, неожиданно, его осенило. Он встречал изображения таких орудий пыток в книгах, которые подобрал для него Эрестор в рамках их «образовательной программы». Эти ужасные приспособления были из мира людей, но он никак не ожидал столкнуться с чем-то подобным в реальности и уж точно не ожидал увидеть что-то подобное в этой комнате. «Дыба!!! Кажется, так это называют люди!». Зная, как работает это зверское приспособление, Леголас завопил от страха и попытался вырваться из пут, когда отец начал вращать какой-то рычаг сбоку. Но, к его удивлению, дыба не разорвала ему суставы и не растянула его тело. Вместо этого громоздкая конструкция начала наклоняться, пока окончательно не выпрямилась, подвесив юношу в воздухе.

Отец потянул за какие-то рычаги, и устройство, которое Леголас поначалу принял за обычную дыбу, разъехалось в противоположные стороны, широко раздвигая его ноги и руки. Когда Трандуил закончил свои манипуляции, абсолютно беспомощный Леголас был распят на «дыбе», готовый к любому наказанию, которое могло бы на него обрушиться.

— Эта «игрушка» мне явно не по вкусу, — честно признался Леголас. — Мне кажется, она больше годится для пыток, чем для удовольствия.

Он извивался, чувствуя, как жёсткие наручники впиваются в его тело. Они с лёгкостью могли бы оставить синяки на его запястьях.

— Твой отец хорошо знаком с этой «игрушкой», — проворчал Эрестор. — Совсем недавно он был прикован к ней, пока я проверял насколько сильно он привязан к тебе.

Леголас в отчаянии взглянул на Трандуила, у него сердце разрывалось пополам, когда он думал о том, что его отец был привязан к этой жуткой штуке, пока Мастер избивал его.

— Вы желаете испытать и меня тоже? — Леголас не сводил глаз с отца. — Ради него, я пройду любое испытание, которое Вы для меня подготовили. Но, надеюсь, отец знает, что ему не нужно испытывать меня.

Трандуил пристально посмотрел на сына.

— У меня и правда есть для тебя испытание, но не такое жестокое, как моё.

Отец медленно опускал дыбу, пока она не вернулась в исходное положение, затем он развязал сына и помог ему подняться на ноги. Снова оказавшись на своих двоих, Леголас тут же прильнул к отцу.

— Я пройду его, — поклялся он, потянувшись губами к губам отца, пока Эрестор наблюдал за ними.

Трандуил поцеловал его и направился к противоположному концу комнаты.

— А для того, чтобы прочувствовать эту «игрушку», тебе нужно снять одежду, — загадочно произнёс отец, подойдя к какой-то конструкции, скрытой под простынёй.

Леголас мог только смутно догадываться о том, что скрывалось под ней. Трандуил вдруг резко повернулся к нему лицом и нежно погладил сына по щеке.

— Для того, чтобы я наказал тебя так, ты должен очень сильно вывести меня из себя.

Тон его голоса заставил Леголаса содрогнуться. Глаза юноши в отчаянии заметались по комнате в поисках последнего оплота спасения, найдя Эрестора, он вопросительно взглянул на него, но Нолдо лишь улыбнулся и коротко кивнул.

— Разденься, Леголас, — приказал Мастер. — Слушайся своего отца.

Леголас подчинился и смущённо разделся, чувствуя на себе две пары голодных глаз, но он не попытался прикрыть себя, а просто стоял перед ними полностью обнажённый, покорно склонив голову.

— Ляг на живот, ion nín, — мягко приказал Трандуил и снял простынь с устройства, которое он хотел испытать на сыне.

Леголас замешкался и уставился на жутковатое приспособление, пытаясь понять, как же оно работает. Со смешанным чувством ужаса и любопытства он рассматривал странное устройство, похожее на станок, с множеством ремней, наручников, какими-то металлическими стержнями и планками. Леголас задрожал всем телом, не в силах представить себя лежащим в этом жутком приспособлении. Почувствовав его страх, Трандуил положил ему ладонь на талию, пытаясь его успокоить.

— Мы не оставим тебя в нём надолго, Леголас. Не бойся.

И Леголас подчинился, он дрожал от страха, пока мужчины готовили устройство к использованию. Они расположили металлический округлый стержень у него между ног, и тот больно упёрся ему в ягодицы, что привело в движение планку, подвешенную на ремнях перпендикулярно стержню, и заставило её подняться на несколько дюймов выше. Она была соединена с ещё одной металлической планкой, располагавшейся параллельно его телу, с которой свисали наручники и ремни. Трандуил нежно согнул его ноги в коленях и, просунув его лодыжки в нижнюю пару ремней, закрепил их чуть выше его поясницы. Гладкий округлый стержень начал толкаться в его ягодицы. Эрестор помог Трандуилу смазать его маслом и направил его в анус юноши.

Леголас вскрикнул и задёргался, пытаясь отстраниться от этого ужасного предмета — стержень был ужасно холодный — и тут же почувствовал тяжёлую руку отца на своей спине.

— Лежи спокойно, Леголас, — приказал Трандуил тоном, не терпящим возражений.

Леголас тут же оставил все попытки бороться и, задержав дыхание, постарался свыкнуться с ощущением инородного предмета, безжалостно вбивающегося в его тело. Когда сын немного успокоился, отец отвёл его руки за спину и зафиксировал его запястья и предплечья верхней парой наручников и ремней, свисавших с планки у него за лопатками. Металлический стержень продвинулся дальше, заставив Леголаса лихорадочно хватать губами воздух.

— Прошу тебя, ada! — закричал Леголас, чувствуя себя абсолютно беспомощным в этом устройстве.

Казалось, он и пальцем не мог пошевелить. Но первое ощущение было обманчивым. Он начал вертеть головой, пытаясь найти глазами отца или Эрестора, но в этом не было необходимости — отец был прямо перед ним. Он обхватил руками голову сына, заставив Леголаса посмотреть на него, и пристегнул цепь, свисавшую с верхней планки, к его ошейнику.
Это заставило металлический стержень внутри него продвинуться ещё глубже — теперь он вошёл в него полностью — Леголас задёргался, чувствуя, как невероятно холодный предмет проникает в его тело. Кроме того, что стержень обжигал его холодом, он ещё и сдвигался при малейшем движении юноши.

— Чем более покорным ты будешь, тем легче тебе это будет вынести, — посоветовал Эрестор.

Леголас замер, пытаясь не шевелиться, но это не особенно помогло, так как та поза, в которой он вынужден был лежать, была крайне неудобной, и, чтобы оставаться в ней, ему, так или иначе, пришлось напрягать мышцы, что неминуемо сдвигало стержень.

— Он так красив, — с трепетом сказал Трандуил. — Взгляни на моего сына, Эрестор!

Отец провёл рукой по спине юноши, заставляя его дрожать. Каждое движение, даже самое незначительное, заставляло холодный, беспощадный стержень сдвигаться и впиваться в его простату. Леголас застонал, похвала Трандуила ему льстила, конечно, но от чувства собственной беспомощности он буквально сходил с ума.

— Представь, что твой ada захочет наказать тебя таким образом: ты будешь лежать в его кровати и ждать его ВЕСЬ ДЕНЬ, пока он будет занят государственными делами, — сладко прошептал ему на ухо Эрестор.

— Я буду хорошо себя вести! — взмолился Леголас. — Прошу тебя, ada, я буду послушным!

Несмотря на то, что холодный стержень полностью вошёл в его анус, он всё равно нагревался безумно медленно. Кроме того, этот безжалостный предмет постоянно толкался в его простату, заставляя его член подниматься и больно упираться ему в живот. Леголас безумно хотел бы перевернуться на бок, но это движение сильно сдвинуло бы стержень внутри его ануса, и он бы захлебнулся от боли или наслаждения, или того и другого — Леголас не горел желанием проверять это на себе и беспомощно заскулил.

— Или, — сладко прошептал Эрестор, присев рядом с ним на корточки. — Представь своего ada, ожидающего твоей милости, связанного вот так. Как думаешь, как скоро он будет умолять тебя о пощаде?

Эти жестокие слова лишь усугубили ситуацию, Леголас слишком живо представил себе эту соблазнительную картину в голове — гордый Король, вынужденный лежать неподвижно и умолять о пощаде — он инстинктивно дёрнулся и снова застонал, когда стержень уткнулся в его простату.

— Можешь даже не сомневаться, он будет тебя умолять, — хищно улыбнулся Эрестор. — Как раньше умолял меня.

Леголас тут же схватился за спасательный круг, который только что бросил ему Эрестор — он догадался, что в словах Мастера был скрыт завуалированный приказ, и юноша с готовностью подчинился его воле.

— Прошу Вас, Мастер, — взмолился Леголас. — Прошу Вас, сжальтесь надо мной!

Краем глаза Леголас увидел, что Эрестор встал и отошёл в сторону, и разрыдался.

— Умоляю Вас, Мастер!

— Ай, raun ernil, вы оба так красивы! Никак не могу выбрать между вами. Вы друг другу подходите просто идеально.

В комнате воцарилась мёртвая тишина, если, конечно, не брать во внимание бесконечные стоны и мольбы Леголаса.

— Освободи его, — довольно вздохнул Эрестор, и Трандуил подчинился.

Отец аккуратно помог Леголасу выбраться из жестокого устройства и заключил своего дрожащего сына в объятия. Юноше казалось, что он уже никогда не согреется, и он взмолился в отчаянии: — Прошу тебя, ada, прошу Вас, herdir. Мне безумно холодно.

— Прошу Вас, согрейте меня, — стонал он, прижимаясь к груди отца. — Прошу Вас, избавьте меня от этого обжигающего холода, я хочу почувствовать Вас внутри меня!

Леголас включил всё своё обаяние и, умоляюще, протянул руку к Эрестору.

— Вы возьмёте меня?

Трандуил застонал от вожделения и взглянул на Эрестора, спрашивая у того разрешения. Он нежно прижимал к себе юношу, успокаивая его. Мастер смерил влюблённую парочку задумчивым взглядом.

— Ему нужно восстановиться после прошлого раза. Я подожду, пока он поправится, но если тебе так уж хочется, то можешь трахнуть его.

Трандуил зарылся лицом в волосы сына и прикусил губу, размышляя о чём-то.

— Я буду осторожен, ion nín. Ты так красиво умоляешь меня трахнуть тебя.

Эрестор достал толстый меховой ковер из одного из сундуков и расстелил его на полу, пока Леголас отчаянно цеплялся за своего отца. Ковёр был очень мягкий, с густым ворсом, и юноша с блаженством растянулся на нём. Отец разделся и укрыл его своим обнажённым телом, чтобы его замёрзший любовник мог почувствовать тепло его тела на своей коже. Ощущения были просто восхитительными, и Леголас прижался к Трандуилу ещё сильнее, желая большего. Он так хотел, чтобы любовник избавил его от этого обжигающего внутренности холода, который оставил в нём безжалостный металлический стержень.

Леголас уже был достаточно растянут и увлажнён, поэтому отец просто смазал свой член маслом и вошёл в своего юного любовника. Сын судорожно задержал дыхание, боль и облегчение смешались в нём воедино. Стержень был холодным, и Леголас практически не чувствовал боли, когда тот вторгался в его тело. Но горячий член в его анусе тут же напомнил ему о том, что бурная ночь в объятиях двух ненасытных мужчин не могла пройти для него бесследно.

Трандуил вошёл в своего любовника, но не стал вбиваться в его тело, а просто завернул его в меховой ковёр, словно в кокон, и сжал в своих объятиях, обжигая его затылок своим тёплом дыханием.

— Я представляю, как буду трахать тебя в нашей постели. Только ты и я, — промурлыкал Трандуил ему на ухо. — Связанный по рукам и ногам, с безжалостным холодным стержнем впивающимся в твоё тело, ты будешь умолять меня взять тебя, после того, как я заставлю тебя весь день ждать меня.

От его слов Леголас непроизвольно сжал мышцами член отца, и тот застонал от удовольствия. Отец дрожал, сдерживая порыв трахнуть своего любовника, он сжимал сына в своих объятиях, шепча ему слова любви на ухо, нежно прикасаясь горячими губами к его коже, пока тот, наконец, не согрелся. Леголас растворился в любви Трандуила, счастливая улыбка порхала на его губах. Юноша непроизвольно, лениво двигал бёдрами, держа своего ada в постоянном возбуждении, но Эрестор, как всегда, оказался прав — Леголас, несомненно, переоценил свои возможности и явно не был готов к более активным действиям.

Устроившись в кресле чуть поодаль, Нолдо задумчиво наблюдал за ними, перебирая пальцами кожаные полоски флоггера.

— Перед отъездом в Имладрис, я прикажу Галеону держать язык за зубами и оставить вас в покое, — тихо сказал он. — Нет ничего дурного в том, чтобы любить так, как любите друг друга вы.

С этими словами Мастер встал.

— Ну что, ты согрелся, малыш?

Удовлетворенно вздохнув, юноша взглянул на Эрестора.

— Да, Мастер, — ответил юный любовник, пока отец покрывал поцелуями его затылок.

Юноша смерил взглядом расстояние между ними и осмелился подразнить своего Учителя.

— А Вам не холодно? — с этими словами Леголас соблазнительно протянул руки к Мастеру, приглашая его присоединиться к ним, но Учитель лишь смерил его взглядом и расхохотался.

— Хорошая попытка, penneth!

Но Мастер не принял его соблазнительное приглашение.

— Полагаю, самое время сделать перерыв. Леголас, когда мы вернёмся, ты научишься, как применять все эти вещи на своём отце.

— Да, Мастер, — в унисон ответили отец и сын.

Трандуил выпустил Леголаса из своих объятий, и они стали быстро одеваться, чтобы вместе покинуть комнату. Эрестор терпеливо ждал их обоих у двери. Натягивая на себя тунику, Леголас не мог отвести взгляд от отца, гадая, какие новые и странные открытия ждут его вечером.
    Комментарий к Глава 24. Мастер. Тайная комната
    Синдарин:
ada- отец, папа, пап;
ion nin - сын;
raun ernil - провинившийся принц;
herdir - мастер;
penneth - дитя.

&quot;Каждый из нас — это половинка человека, рассеченного на две части, и поэтому
каждый всегда ищет соответствующую ему половину. 
Поэтому любовь — это жажда
цельности и стремление к ней&quot;. Платон.

========== Глава 25. Мастер. Жестокие игры ==========

Леголас с трудом мог усидеть на месте во время обеда; он постоянно ловил себя на том, что пялится на отца, представляя, как бы он использовал на нём «игрушки» из потайной комнаты. «С чего бы я начал, если бы мог выбирать? Может быть, с бандажа? Он бы лежал передо мной, распростёртый, связанный по рукам и ногам, готовый на всё, отчаянно умоляющий меня взять его, такой беззащитный. Ммм…», — Принц с трудом сдержал стон, норовивший вырваться из его горла, а вот с дрожащими руками совладать было гораздо сложнее.

Наблюдая за метаниями юноши, Эрестор отставил бокал с вином в сторону и рассмеялся.

— Трандуил, кажется, мы мучаем твоего сына, даже когда просто сидим за столом! Взгляни на него! Кажется, ему не терпится сделать тебя своим рабом. Румянец на щеках, руки дрожат… Готов поставить свою любимую диадему на то, что он уже возбуждён.

Леголас покраснел ещё больше, если это, конечно, было возможно. И всё же он не отвёл взгляд, и, к своему удивлению, обнаружил, что Трандуил тоже покраснел, заметив с какой похотью смотрит на него его собственный сын.

Неожиданно случилось нечто из ряда вон выходящее — Трандуил первым отвёл взгляд. Отец уставился в пол и тяжело дышал, чуть приоткрыв соблазнительные губы, как будто задыхаясь. «Мне это снится, или это и впрямь происходит наяву?». Сын повернул свой стул лицом к отцу и обеспокоенно посмотрел на него, пытаясь понять, что с тем происходит. В одну секунду румянец на щеках Леголаса сменился бледностью —  Трандуил вдруг встал перед ним на колени и, покорно опустив голову, в немой мольбе коснулся руками ног сына.

Растерявшись, Леголас посмотрел на Эрестора, чтобы тот подсказал ему, что делать в такой ситуации, но мужчина, казалось, был удивлён поворотом сюжета ничуть не меньше, чем сам Леголас. Почувствовав на себе ошарашенный взгляд юноши, Эрестор смерил мальчишку ледяным взглядом и резким кивком головы указал ему на Трандуила, склонившегося у его ног. Леголас тут же осознал свою ошибку — он ни в коем случае не должен был упускать из виду своего отца, особенно в такой момент. К счастью, Трандуил не имел ни малейшего понятия о тихой выволочке, которую устроил Эрестор его сыну, пока он стоял у его ног, покорно склонив голову.

 — Ada, — с любовью произнёс Леголас и взял отца за руки.

Трандуил взглянул на сына с какой-то немой мольбой в глазах. Леголас не совсем понимал, чего же от него хотел его ada, но решил не зацикливаться на этом.

— Мы готовы начать, — бескомпромиссно заявил юноша, нежно проведя рукой по щеке отца. — Довольно обмениваться любезностями, я хочу поиграть с тобой прямо сейчас.

Подколки Эрестора были вмиг позабыты. «Теперь это моя игра!».

— Ты ведь будешь хорошо себя вести, правда, ar-mul nín?

— Да, herdir nín.

Не теряя времени даром, любовники и Учитель отправились в тайную комнату. Открыв дверь в «комнату для изощрённых игр», Леголас пропустил отца вперёд. Трандуил двигался с присущей ему врождённой гордостью и надменностью, впрочем, как и всегда. Украдкой взглянув на Эрестора, юноша понял, что мужчина наблюдает за ним, оценивая все его действия.

— Стой, — приказал Леголас, его ada удивлённо оглянулся назад и вопросительно вздёрнул бровь, но подчинился. — Жди здесь. Эрестор, присмотри за ним.

Леголас исчез в комнате и, порывшись в сундуках с «сокровищами», вернулся со своей находкой: двумя кожаными оковами для ног, соединёнными между собой короткой цепью. Их предназначение заключалось в том, чтобы «стреножить» раба, словно норовистого скакуна. С невозмутимым видом Леголас опустился на колено, снял с отца сапоги и надел на его ноги оковы; Трандуил ошарашено наблюдал за действиями сына.

— Ты ходишь как Король, а не как раб, — пожав плечами, заметил Леголас. — Сегодня ты принадлежишь мне. Теперь ты мой раб, ты больше не Король.

С озорной улыбкой Леголас встал на ноги и, невозмутимо вздёрнув бровь, взглянул на Эрестора, тот довольно улыбался, и юноша понял, что Мастер оценил его маленькую «шалость». Трандуил лишь удивлённо взглянул на них, но подчинился. Мелкими неуверенными шажками «бывший» Король заковылял в центр комнаты, он чуть было несколько раз не упал, но Леголас ни на шаг не отходил от него, всегда готовый поддержать его в случае необходимости.

Оказавшись посередине комнаты, Леголас замер в нерешительности. Он понятия не имел с чего начать, хотя сердце его было весьма неравнодушно к качелям. Однако, приняв во внимание всё, что произошло за обеденным столом, юноша решил несколько изменить стратегию.

— Покажи мне свои любимые «игрушки», ar-mûl nín, — приказал Леголас. — Мы начнём с них.

Не говоря ни слова, Трандуил медленно засеменил к одному из сундуков у стены и выудил из всего разнообразия «игрушек», скрытого в нём, своих фаворитов. Вернувшись к Леголасу, любовник протянул ему чёрную кожаную маску и короткий ремешок. В маске не было отверстий для глаз, только странное отверстие для рта с кляпом-кольцом. Как пользоваться этой «игрушкой» догадаться было не сложно. Со второй «игрушкой» дело обстояло несколько сложнее. Это был небольшой кожаный ремешок на ручке, который нельзя было использовать для наказания, так как он был чересчур уж короткий. «Что ж, разберёмся с этим позже», — подумал Леголас, с любопытством наблюдая за тем, как отец ковыляет к устройству, в котором не так давно извивался он сам, умоляя своих Мастеров о пощаде. Юноша судорожно сглотнул, ощущения, которые он испытывал в этом «орудии пытки», были всё ещё слишком свежи в его памяти. Почувствовав замешательство Леголаса, Мастер тут же поспешил ему на помощь.

— Сперва нужно очистить это, Леголас. Со всем остальным разберёмся чуть позже. Я помогу.

Леголас поспешил выполнить приказ Учителя, достав чистую ткань и этиловый спирт, он очистил металлический стержень. Подготовив все «игрушки» к использованию, он отложил их в сторону.

— Ляг на живот, — приказал Леголас, похлопав по столу, который по высоте, как нельзя, кстати, подходил для этой игры — без сомнения, кто бы его ни изготовил, он прекрасно понимал, как этот стол предполагалось использовать.

Трандуилу пришлось изрядно постараться, чтобы выполнить его приказ — ведь он всё ещё был в оковах — но отец справился. Леголас же тем временем задумчиво рассматривал жутковатую конструкцию, она была несуразной и тяжёлой, к тому же, отец был гораздо выше, чем он, и, следовательно, её нужно было отрегулировать. К счастью, у Леголаса был Учитель. Эрестор снова ему пришёл на помощь и показал, как с ней справляться. Благодаря помощи Мастера, Трандуил очень скоро оказался перед ними в весьма эротичной позе — с лодыжками, задранными чуть выше его поясницы.

Отец не часто оказывался в роли «нижнего», поэтому Леголасу потребовалось время, чтобы подготовить его. Юноша с замиранием сердца чувствовал, как Трандуил вздрагивает каждый раз, когда тёплый и влажный палец проникает в его тугой анус. Он бы так хотел согреть этот холодный металлический стержень, но, увы, на это не было времени. Поэтому Леголас расположил стержень у входа в анус отца, а затем, следуя инструкциям Эрестора, заковал Трандуила в наручники, отрегулировав планки таким образом, чтобы максимально обездвижить отца и обеспечить нужный угол проникновения стержня в его тело. Когда они закончили, Король лежал перед ними, связанный по рукам и ногам, с безжалостным стержнем в анусе, отчаянно вбивающимся в его простату.

Леголас заботливо завязал волосы отца в косу, чтобы она не мешала ему во время их «игры», и перекинул её ему через плечо.

— Теперь надень маску, — напомнил Эрестор.

Натягивая на отца маску, Леголас усилием воли заставил руки не дрожать от волнения; отец покорно открыл рот, помогая ему вставить кляп. Пока Эрестор проверял, как он справился с заданием, юноша со смешанным чувством любопытства и ужаса разглядывал губы отца — они казались неестественно растянутыми вокруг этого жуткого кольца. Но он предпочёл оставить свои суждения при себе, так как в данный момент ему было не до того — отец извивался и стонал перед ним, так же, как немногим ранее стонал и извивался перед отцом сам Леголас, с той лишь разницей, что в отличие от Леголаса, отец не мог ни видеть, ни говорить, ни слышать его. В данный момент отец нуждался в прикосновении своего Мастера, и сын нежно положил руку отцу на плечо, пытаясь успокоить его; Трандуил застонал ещё громче.

— Отымей его, — сказал Эрестор. — Это то, чего он ждёт от тебя сейчас, то чего он хочет.

Леголас не был в этом так уверен.

— Помни, это то, о чём он сам тебя попросил, когда ты предоставил ему право выбирать, — невозмутимо заметил Эрестор.

Это замечание подтолкнуло Леголаса под его прелестный зад, заставив действовать. Он вытащил член и, смотря на своего отца, связанного, беспомощного и сгорающего от желания, принялся ласкать себя рукой. Ему не потребовалось много времени на то, чтобы возбудиться.

Юноша толкнулся членом в кольцо кляпа, нежно положив руку отцу на затылок, понимая, насколько беспомощным тот чувствует себя в этот миг. То, насколько отец доверял ему, заставляло сердце Леголаса трепетать от восторга и придавало ему уверенности в себе. Леголас неглубоко входил в его рот, скользя членом по языку Трандуила, и наблюдал за тем, как отец пытался двигаться. Каждый раз, когда Леголас отстранялся от него, из широко раскрытого рта любовника доносились приглушённые стоны.

Сохранять спокойствие, когда тебя трахали вот так, было просто нереально. Каждый толчок Леголаса в рот любовника, неизбежно сдвигал металлический стержень в его анусе. Теперь юный любовник прекрасно понимал, почему Эрестор настоял на том, чтобы сначала он испытал все «игрушки» на себе. Побывав на том месте, где сейчас находился Трандуил, он прекрасно понимал, что чувствует его отец. Юноша старался ни на минуту не упускать отца из виду: он внимательно следил за реакциями любовника, за тем, как холодный и безжалостный металлический стержень проникает в его тело, и пытался успокоить отца, нежно гладя его по плечу.

Но отец ведь сам пожелал жестокости.

И Леголас дал ему то, чего он так страстно желал — осторожные толчки сменились жёсткими, вырывая стоны из горла Трандуила. Юный Мастер брал то, что было его по праву, то, что он так долго хотел получить — с каждым толчком он всё увереннее и жёстче вбивался в рот любовника. Его ada, скованный по рукам и ногам, беспомощно дрожал и захлёбывался слюной. Отец был возбуждён, а лежать на животе, когда в тебя упирается твёрдый член очень сложно и некомфортно — Леголас знал об этом не понаслышке.

Эрестор взял в руку короткий ремень из жёсткой кожи и подошёл к Трандуилу сзади.

— Этим ремешком пользуются вот так, — сказал он, ловко хлестнув кончиком ремешка по правой ноге Трандуила; удар пришёлся прямо по пятке.

Отец завопил от боли, его крики были слышны даже сквозь кляп и член в его горле. Эрестор передал ремень Леголасу и юноша понял, что если он чуть-чуть наклонится вперёд, то длины ремешка вполне хватит, чтобы достать им до пятки отца. Юный Мастер чуть отстранился от Трандуила, позволяя тому вздохнуть, а затем засадил член ему в горло по самые яички, и, слегка наклонившись вперёд, стегнул Трандуила ремнём по левой пятке. Отец завопил от боли. От крика его горло начало сжиматься на члене Леголаса ещё сильнее, и юноша не смог сдержать вырвавшийся из его груди стон. Ощущения были просто божественными.

Леголас снова наклонился вперёд и сочувственно погладил Трандуила рукой по плечу. Но тут же почувствовал на себе ледяной взгляд Эрестора.

— Продолжай, — приказал Мастер. — Поверь мне, он в состоянии выдержать гораздо больше.

С этими словами Нолдо удобно расположился в кресле немного поодаль от влюблённой парочки, чтобы иметь возможность наблюдать за процессом и прийти на помощь Леголасу, если понадобиться. Леголас продолжил жёстко трахать отца в рот: он отклонялся назад, позволяя отцу сделать вдох, а затем глубоко проникал в его горло, не забывая хлестать пятки Трандуила при каждом толчке в его рот. Кончить в такой ситуации было несколько сложнее, но, как оказалось, не невозможно. Спустя некоторое время, с диким воплем Леголас излился в горло отца. Трандуил испил всё до последней капли и продолжал сосать его член до тех пор, пока юноша сам не отстранился, не в силах больше терпеть эту пытку.

— Молодец, — похвалил его Эрестор. — А теперь посмотри, как буду брать его я.

Эрестор достал член и, благодаря парочке уверенных и быстрых движений руки, заставил его встать. Нолдо грубо вставил свой член в рот Трандуилу, от чего тот протяжно застонал, и начал ожесточённо вбиваться в него, не забывая наносить яростные и точные удары коротким флоггером по пяткам своего любовника, каждый из которых вырывал из груди Трандуила беспомощный вопль.

— Он научился дышать через эту маску, но для этого я должен давать ему возможность сделать вдох после каждого толчка. Если я войду в его горло и останусь там надолго, он просто задохнётся. В таком положении он абсолютно беспомощен, — предупредил его Эрестор.

Леголас наблюдал за Эрестором и отметил про себя, что, несмотря на всю свирепость, с которой тот вбивался в рот Трандуила, Мастер действительно трахал его в определённом темпе — он давал отцу возможность делать вдох на одном толчке и выдыхать на другом.

— Обращай внимание на пальцы на его руках и ногах. Если они посинеют, то это значит, что либо наручники затянуты слишком туго, либо ему не хватает кислорода. В этом устройстве он не может попросить тебя остановиться, но может подать тебе сигнал руками, если такая необходимость возникнет, — обучал Эрестор Леголаса, не сбавляя темп и не забывая наносить жестокие удары по изрядно порозовевшим чувствительным пяткам своего любовника.

Когда Мастер кончил, он не отстранился от Трандуила сразу же, а с кривой усмешкой на губах наблюдал за тем, как Трандуил глотает его сперму и вылизывает его член. Даже когда Эрестор, наконец, вытащил член из его рта, он всё так же продолжал нежно гладить своего любовника по плечу.

— В такой момент ему важно чувствовать твоё присутствие, нельзя ни в коем случае оставлять его одного. Мы оба трахнули его. Ему нужна наша поддержка и уверенность. Помоги мне освободить его, нужно о нём позаботиться.

Леголас подошёл к отцу и положил ему руку на спину, давая тому почувствовать, что он рядом. Быстро, но осторожно, он снял с Трандуила наручники и вытащил из его ануса металлический стержень. Эрестор, тем временем, стянул с любовника маску — тишину комнаты нарушило тяжёлое дыхание отца.

— Теперь он может тебя слышать, — сказал Эрестор. — Скажи ему, что ты доволен тем, как он удовлетворил тебя.

Мастер замолчал и с нежностью погладил Трандуила по щеке. 

— Как когда-то ты удовлетворял меня, raun ernil, — еле слышно прошептал на ухо своему любовнику Эрестор. — Как ты всегда удовлетворял меня.

— Ты прекрасно справился, ada. Ты доставил нам обоим столько наслаждения, — руки Леголаса нежно скользили по спине отца, по его ягодицам и бёдрам, успокаивая и расслабляя любовника.

— Я не смог бы выдержать и половины того, что выдержал ты. Я очень бы хотел «поиграть» с тобой снова, — прошептал сын, с жалостью рассматривая горящие пятки своего любовника и гадая, сможет ли он переступить через себя и дать Трандуилу ту боль, в которой тот так нуждался.

— Не будь у Трандуила во рту кляпа, он умолял бы тебя причинить ему боль. Вы должны договориться между собой какие сигналы и стоп-слово вы будете использовать в ваших «играх», чтобы он смог остановить «игру», если боль для него будет невыносимой. Но ты также должен научиться распознавать сигналы, которые подаёт его тело, чтобы вовремя остановить «игру», если этот непроходимый упрямец откажется подавать тебе знак, или произносить стоп-слово. Поэтому так важно знать пределы его возможностей. Ты ещё очень неопытен, но ты научишься… — Эрестор с нежностью провёл рукой по волосам Леголаса. — Помни, он желает этого. Он многое поставил на карту, приведя тебя в эту комнату. Но здесь ты можешь дать ему то, что ему нужно. Не подведи его.

Леголас снова погладил отца по ягодицам и осторожно ввёл палец в его анус, чтобы проверить, не замёрз ли он, но отец был горячим — он был так возбуждён, что тепло его тела согрело холодный металл. Трандуил застонал, поддаваясь навстречу его пальцам.

— Умный мальчик, — улыбнулся Эрестор. — Убедись в том, что он не замёрз, и что нет крови. Дай ему попить.

Вместе они помогли Трандуилу перевернуться на спину, и Леголас судорожно сглотнул, когда его взору предстал красный, твёрдый, неудовлетворённый член отца, с отпечатавшимся на нём рисунком деревянной столешницы. Юноша знал, что Эрестор всё так же внимательно наблюдает за ним, поэтому, как бы он не желал прикоснуться к этому манящему члену, первым делом он должен был удовлетворить более насущные потребности отца — Леголас принёс отцу воды и, осмотрев его ступни, нанёс на них мазь, чтобы хоть немного унять боль в истерзанных пятках. Когда с безотлагательными делами было покончено, юноша вернулся к более приятной обязанности — эрегированному члену своего ada.

— Держи его, — попросил Леголас Эрестора и прижал руками таз отца к столу, заставляя упрямого любовника лежать на месте.

«Прикосновение руки будет чересчур болезненно, а вот прикосновение языка…». Озорная улыбка скользнула по губам юноши, и он сомкнул свои губы на изнывающем от желания члене Трандуила, заставляя того извиваться и стонать.

— Ion nín… ion nín… — задыхаясь, снова и снова стонал Трандуил, пока Леголас не наигрался вдоволь с его членом и не заглотил его целиком, принявшись активно работать головой и языком. Леголас не позволил отцу управлять процессом; перенеся вес своего тела на руки и придавив его таз к столу, он трахал отца ртом в своё удовольствие, в том темпе и так глубоко, как ему нравилось.

— Благодари своего Мастера за его доброту, — приказал Эрестор, и Леголас сперва было подумал, что тот обращается к нему, но он ошибался.

— Благодарю Вас, herdir, — нежно и беспомощно взмолился Трандуил. — Благодарю Вас за Вашу помощь.

Леголас довольно замычал, желая доставить отцу удовольствие, он глубоко заглотил его член и начал трахать его так, как тот любил больше всего. Трандуил извивался и стонал под безжалостными губами своего любовника, но Леголас не остановил свою пытку до тех пор, пока член у него во рту не задрожал, а отец не запрокинул голову назад и не кончил с громким воплем. Леголас медленно облизал член Трандуила, собирая языком его сперму, и, скользнув вверх, разделил её с ним в поцелуе, наслаждаясь стонами отца, слетающими с его губ.

Юный любовник почувствовал, как член в его штанах снова встаёт, и ему безумно захотелось снова овладеть своим отцом — так скоро, как только предоставится такая возможность. Леголас запрокинул голову, и комнату наполнил его заливистый смех.

— Ты такой красивый, ada, я бы трахал тебя без остановки — утром, днём и вечером, — если бы мог. Не понимаю, как ты устоял перед соблазном привязать меня к своей постели и больше никогда не выпускать из неё.

Когда Трандуил немного пришёл в себя, они помогли ему одеться и подняться на верхние урони дворца. Эрестор проворчал, что «игры» на сегодня закончены, и его обучение продолжится не ранее, чем завтра. Леголас не возражал, сейчас его заботил лишь его ada, который всё ещё был очень задумчив и непривычно тих. Юноша с любопытством наблюдал за «незнакомцем» с внешностью Трандуила, который беспрекословно подчинялся их приказам, желая во всём угодить своим Мастерам.

***

Когда любовники поднялись наверх, сумерки ещё не успели окутать Эрин Гален, поэтому они уединились в уютном лаунже и распорядились, чтобы им подали ужин. Они наслаждались великолепными закусками и прекрасным вином, непринуждённо болтая о событиях этого насыщенного дня. За оживлённой беседой с Эрестором, Леголас украдкой наблюдал за своим отцом и обрадовался, когда тот отпустил привычную колкость в его адрес — по крупицам Трандуил нащупывал нити реальности, становясь самим собой.

Тауриэль передала весточку с Галеоном, которая ещё больше подняла настроение троице: как они и предполагали, стратегия Эрестора сработала — воины Королевства зачистили несколько крупных гнёзд всего в нескольких лигах от дворца. Конечно, ещё оставалось несколько мелких гнёзд, рассредоточенных по всему лесу, которые нужно было уничтожить, но тот успех, которого им уже удалось достичь, давал надежду на то, что Лесные Эльфы, вынужденные временно переселиться во дворец, смогут вернуться в свои дома и больше не бояться нападения пауков на их семьи.

Заинтригованный идеями Эрестора о том, как не утратить это шаткое превосходство, Леголас оживлённо обсуждал с ним дальнейшую стратегию. Трандуил лениво слушал их болтовню, то и дело отмечая, как быстро эти двое спелись, если учесть, что совсем недавно Леголас был готов вцепиться Эрестору зубами в горло.

Насытившись беседой, яствами и вином — к Трандуилу последнее не относилось, — любовники переместились на диван. Трандуил безмятежно потягивал вино, лёжа на груди у Эрестора, пока тот погрузился в чтение книги, изредка поигрывая локоном Трандуила и подливая вино в его кубок. Трандуил, тем временем, сосредоточился на сыне, который задумчиво скользил пальцами по его икрам, передвигая фигуры на шахматной доске. Ни на долю секунды не сомневаясь в том, что отец вымотан их интенсивными «играми», а вдобавок ещё и пьян, — учитывая, что кубок Трандуила никогда не пустовал, — Леголас был уверен в том, что с лёгкостью поставит отцу мат. Поэтому он был искренне шокирован тем, что Трандуил разбил его в пух и прах ещё до того, как ночь опустилась на Эрин Гален. Раздосадованный тем, что даже в таком состоянии отец сделал его, как сопливого мальчишку, Леголас переключил своё внимание на Эрестора, заметив, что тот читает книгу, которую он выудил из-под груды трупов орков.

— Что ты пытаешься в ней найти? — поинтересовался юноша. 

Сейчас он был готов спокойно выслушать доводы Эрестора, в отличии от того дня, когда его сердце истекало кровью. Нолдо оторвался от чтения книги и улыбнулся.

— Надежду. Что же ещё?

Трандуил, казалось, витал где-то между сном и явью, и Леголас встал с дивана, позволяя отцу погрузиться в дрёму, растянувшись на диване во весь рост. Сын предусмотрительно забрал у отца кубок прежде, чем тот уронил его на пол, и поставил его на стол. Опустившись на пол рядом с Эрестором, Леголас заглянул ему в глаза и удивлённо спросил: — Разве для них всё ещё есть надежда? Ты пытаешься найти способ спасти их?

Эрестор пристально посмотрел на юношу.

— К сожалению, это невозможно. Даже Элронд не сможет их вернуть, — печально заметил Нолдо. — Нет, я не пытаюсь вернуть их к свету. Я вижу проблески надежды в том, что, несмотря на насилие, изменившее их сущность, несмотря на тьму, которая завладела ими, в них всё же сохранилась частичка Илуватара — тьма не поглотила их души.

Леголас нахмурился, обдумывая слова Эрестора.

— Но тогда это значит, что тьма победила, — возразил он Учителю, умоляя его опровергнуть его слова, ведь в глубине души ему хотелось верить в то, что надежда для этих искалеченных созданий всё ещё была, пусть и крохотная.

Эрестор, казалось, знал о чём думает Леголас. Он улыбнулся ему и закрыл книгу, отложив её в сторону.

— Не совсем так, Леголас. Орков нельзя спасти. Это горькая правда. Но орки не были созданы заново, они просто изменились. Тьма не может ничего создавать, она способна лишь разрушать, а это значит, что какие бы тяжёлые времена не ждали нас впереди, тьма никогда не победит. Детей Илуватара нельзя уничтожить. В каждом из живых существ, обитающих в Средиземье, есть его частичка. И эта часть чиста и невинна по своей природе.

Эти идеи и концепции противоречили всему тому, чему его когда-то обучали наставники в Эрин Гален, и Леголас мечтал о том, что когда-нибудь отец позволит ему отправиться в Имладрис, чтобы узнать больше обо всём этом.

— Возможно, — сдался юноша. — К сожалению, я почти ничего не знаю об этом.

— Возможно, однажды у меня будет возможность обучить тебя и этому тоже, — с улыбкой ответил ему Элронд.

Леголас никак не мог отделаться от ощущения, что мужчина может читать его мысли и знает наперёд всё, что он скажет. Но прежде, чем он нашёл, что ответить, он поразил сам себя абсолютно неприемлемым для Принца  поступком — он открыто и от души зевнул, и невольно покраснел.

Внезапно он почувствовал, что совершенно измотан и не в состоянии продолжать этот разговор. Леголас нежно поцеловал отца в щёку и потянул его за руку, вырывая из объятий Морфея.

—Ada, я устал. Пойдём в кровать. Ты мне нужен завтра бодрым и отдохнувшим. Эрестор, ты ведь не откажешься присоединиться к нам?

Эрестор погладил Трандуила по волосам, и, улыбаясь, кивнул. Увлекая за собой Короля, Леголас и Эрестор проследовали в королевские покои, помогли сонному ворчащему Величеству раздеться и уложили его в огромную кровать. Трандуил с наслаждением вытянулся на ней и довольно вздохнул, когда его обвили два обнажённых тела. Одарив их обоих поцелуями, Король провалился в глубокий спокойный сон, едва коснувшись головой подушки. Спустя мгновение, Эрестор последовал его примеру, и только Леголас ещё долго разглядывал прекрасное и умиротворённое лицо своего ada, словно пытаясь навсегда запечатлеть этот образ в своей памяти.

Но усталость, наконец, взяла своё. Со сладким вздохом откинувшись на подушку, Леголас закрыл глаза и растворился в мечтах о том, что принесёт ему утро нового дня.
    Комментарий к Глава 25. Мастер. Жестокие игры
    Синдарин:
ar-mul nín - мой венценосный раб;
herdir nin - мой мастер;
ada - папа; пап;
ion nin - мой сын;
raun ernil - провинившийся принц.

&quot;Темнота не может разогнать темноту: на это способен только свет. Ненависть не может уничтожить ненависть: только любовь способна на это. Ненависть умножает ненависть, насилие умножает насилие, а грубость умножает грубость&quot;. Мартин Лютер Кинг.



========== Глава 26. Мастер. Пробуждение ==========

Утром Леголас проснулся от прикосновения руки к его плечу — Эрестор перегнулся через отца, чтобы разбудить его. Леголас подмигнул ему, и мужчина отстранился. Какое-то время они, молча, любовались спящим Королём — Трандуил был так красив и умиротворён. Рубцы на его спине заметно побледнели — он быстро исцелялся. «Скоро от них не останется и следа, и отец снова будет совершенен».

Леголас сладко потянулся и сел на кровати, первым делом осмотрев ступни отца — пятки всё ещё были немного розоватые. Встретившись взглядом с Эрестором, юноша увидел, что тот улыбается — Учитель был явно доволен тем, что Леголас не забыл его урок и убедился в том, что его любовник хорошо себя чувствует.

— Он спит, — с любовью сказал Леголас. Подперев голову локтем, он играл с серебряным локоном Трандуила.

 — Не волнуйся, — улыбнулся Эрестор. — Скоро проснётся и должен будет обслужить нас обоих. Куда ты хочешь трахнуть его, ernil neth?

Леголас облизал губы, размышляя над этой «непростой» задачей. Эрестор выразился вполне определённо — ему нужно было выбрать между сладким входом Трандуила и его совершенными губами. В конце концов, выбор был сделан в пользу аппетитной попки — в ней Леголасу не так часто посчастливилось побывать.

— Пожалуй, я оставлю Вам его совершенные губы, мой Учитель, — лукаво улыбнулся Леголас.

— Что ж, тогда подготовь его, — приказал Эрестор и протянул ему бутылочку с маслом.

— Но он же спит! — шокировано, выпалил Леголас.

— Можно подумать, он тебя всегда будил, перед тем как трахнуть — хищно улыбаясь, съязвил Эрестор.

Леголас вспыхнул и прикусил губу. Неожиданно все рассветы, которые он встретил в этой постели, пронеслись у него перед глазами — во всех них было нечто общее — толстый бескомпромиссный член ada в его анусе. «Сделать тоже самое с ним…». Леголас возбудился от одной этой мысли. «Утро наоборот. Заманчивая идея, и весьма соблазнительная. Пожалуй, отец не оценит наш плагиат, но его ведь и спрашивать никто не станет».

Прикосновения Леголаса были медленными и нежными, рука юноши спустилась от накачанного торса любовника вниз к его ягодицам, проникнув скользкими от масла пальцами в расщелину между ними. Юный любовник предусмотрительно согрел масло в ладонях, чтобы ada не проснулся, почувствовав холодное прикосновение к своей коже. Эрестор помог ему осуществить задуманное, осторожно приподняв бедро Трандуила, чтобы Леголасу было легче проникнуть в его анус. Спящий Король ничего не почувствовал и продолжал пребывать в блаженном неведении о развратных планах двух любовников на его счёт.

Эрестор с любопытством наблюдал за тем, как Леголас готовил Трандуила к проникновению, не отпустив ни одного резкого комментария на его счёт и не дав ни одного совета — по всей видимости, это означало, что Леголас идеально справился со своей задачей.

Подготовив отца, Леголас сделал глубокий вдох, предвкушая момент, когда тугие мышцы ануса отца обнимут его член. «Войти жёстко или медленно, какое из ощущений слаще?.. Пожалуй, медленно!». Решение было принято. Леголас хотел, чтобы отец проснулся от волны удовольствия, которая вырвала бы его из сна и перенесла в реальность. В реальность, где он будет принадлежать ему…

Почувствовав жар тела вокруг своего члена, Леголас уже знал, что отец проснулся — ему не нужно было слышать его испуганный вздох — сейчас они были одним целым, и Леголас чувствовал, как пробуждалось ото сна родное и обожаемое им тело. Оно приветственно сжалось на его члене, и юный любовник замер, давая отцу время привыкнуть.

— Леголас, — застонал отец, растекаясь по кровати, словно летний мёд, тающий на солнце.

— Всё хорошо,  аda, — отозвался сын. — Просто позволь мне взять то, что я хочу.

Это было так похоже на то, что Трандуил мог бы сам сказать сыну в такой ситуации, что отец невольно улыбнулся. Леголас, почувствовав, что его Величество улыбается, снова начал двигаться в нём. Эрестор же, тем временем, частично отвлёк внимание отца на себя: Нолдо переместился к изголовью кровати и заставил Трандуила ублажать себя ртом.

— Не смей кончать, пока я не позволю, — предупредил отца Леголас, убирая его волосы со спины, чтобы иметь возможность насладиться весьма эротичной сценой, разворачивающейся прямо перед ним — Эрестор жёстко трахал Трандуила в рот.

Леголас вбивался в отца под таким углом, что каждый толчок его члена в анус отца приходился на его простату. Чтобы усилить ощущения от акта, он время от времени впивался ногтями в кубики на животе отца или сжимал пальцами его соски. Заметив, что Эрестор намотал волосы Трандуила на свой кулак, он намеренно начал работать с Нолдо в тандеме, подстроившись под его ритм. Конечно же, Леголас прекрасно понимал, что это сведёт отца с ума от желания. Как юноша и ожидал, очень скоро Трандуил начал жалобно стонать, разрываясь между двумя горячими членами.

Эрестор вздёрнул бровь и хищно улыбнулся, бросив взгляд на Леголаса — жестокий, опасный, проницательный взгляд, заставляющий кровь стынуть в жилах — Мастер одобрял действия своего ученика.

Нолдо начал жёстче и глубже вбиваться в рот Трандуила, заставляя того стонать и задыхаться, пытаясь заглотить его член. Эта борьба заставляла мышцы ануса отца непроизвольно сжиматься на члене Леголаса, срывая стоны удовольствия с губ сына. Заворожено наблюдая за Эрестором, трахающим его отца, Леголас тоже ускорил ритм, при каждом толчке намеренно задевая простату Трандуила и безжалостно сжимая пальцами его сосок.

Но, увы, как бы Леголас не хотел, чтобы это длилось вечно, но это было слишком идеально. Юноша кончил первым, с громким стоном излившись в своего ada. Он всё ещё был внутри отца, когда Эрестор кончил. Не сговариваясь, они одновременно вышли из Трандуила, оставив его, задыхающегося, стоять на коленях в ожидании их милости. Не дав любовнику опомниться, они перевернули его на спину. Леголас вылил немного масла себе на руку и начал играть с эрегированным членом отца. Лёгкая улыбка порхала по губам юноши — он слышал, как с губ его любовника слетали стоны, как дрожало, не в силах устоять перед наслаждением, которое дарила ему рука сына, его тело.

— Не кончай, — хищно улыбаясь, прошептал Леголас, несмотря на то, что Трандуил умолял его — действительно умолял! — подарить ему разрядку. Юноша ликовал. Это было так восхитительно приятно — добиться от отца такой реакции на его ласки. Но оказалось, что не только мастерство его рук было тому виной. Подняв глаза на Эрестора, Леголас заметил, что тот расслабленно играет пальцами с соском Трандуила. Заметив, что у него появился зритель, Мастер хищно улыбнулся.

— Смотри внимательно, — сказал он и сжал пальцами сосок его ada так жестоко, что Леголас содрогнулся.

А его отец… Трандуил изогнулся дугой и зашипел: — Мастер!

Леголас почувствовал, как член в его руке стал твёрже, и с удивлением посмотрел вниз — похоже, действия Эрестора возбуждали отца ещё больше, боль доставляла ему удовольствие и буквально сводила с ума. И Леголас не смог устоять перед искушением. Пальцы юноши обвились вокруг другого соска Трандуила и жестоко сжали его — насколько хватило духу, — вырвав пронзительный вопль из груди отца и заставив его содрогнуться. На мгновение Леголас подумал, что Трандуил ослушался его приказа и кончил, но, к его удивлению, каким-то немыслимым образом отец всё-таки смог сдержаться: он дрожал от напряжения, всё его тело было покрыто потом, кожа полыхала огнём. И всё-таки упрямец не желал сдаваться!

 — Пощадишь его или заставишь ослушаться тебя? Если он не выполнит твой приказ, ты должен будешь его наказать. Он так красиво принимает наказание… — Нолдо нежно провёл рукой по серебряным волосам своего любовника, безумно нежно, учитывая, насколько жестоким он был по отношению к нему всего лишь минуту назад. — Если ты продолжишь мучить этого упрямца, то он не сможет устоять, как бы он не пытался.

С этими словами Эрестор снова сжал сосок Трандуила, демонстрируя реакцию любовника на его жестокие ласки — каждый мускул на совершенном теле задрожал от напряжения, дыхание участилось, сдавленный стон вырывался из широкой груди — его ada пытался совладать с желанием кончить. Эрестор лукаво вздёрнул бровь, бросая вызов юноше.

И Леголас, не дрогнув, принял его. Монстр, спавший в нём всё это время, наконец, пробудился — эта дикая, необузданная, жестокая часть в нём, о существовании которой он даже и не догадывался. То, что он собирался сделать, было именно жестоким, и юноша не смог устоять перед искушением. Желание причинить боль существу, которое он любил больше всего на свете, заставляло его сердце биться быстрее. Более того, теперь это было его желанием, а не приказом Эрестора — это желание было осознанным. Не спуская глаз с Эрестора, Леголас, опалив своим жарким дыханием шею Трандуила, наклонился к уху своего любовника, заставляя того почувствовать изгиб его губ, скривившихся в жестокой улыбке.

— Никакой пощады, ada, — прошептал юный любовник, зная, что Трандуил слышал каждое слово Эрестора.

Кончиком языка Леголас очертил изгиб совершенного уха своего любовника и безжалостно сжал пальцами его измученный сосок — это было больше, чем Трандуил смог бы выдержать — отец кончил, к великому удовольствию его юного Мастера.

— А теперь я накажу тебя, — жестоко прошептал Леголас ему на ухо.

Трандуил всё ещё дрожал, не смея открыть глаза: — Делайте со мной всё, что пожелаете, мой Мастер.

Взгляд Леголаса упал на кучу извращённых «игрушек», которые Эрестор позаимствовал из комнаты, сокрытой в подземелье. Среди них, в том числе, было множество флоггеров разных форм и размеров. Юноше сразу же вспомнилось его первое наказание — унижение, боль и неуверенность, на смену которым пришли возбуждение, подчинение и дикое желание. «Вот только теперь мы поменялись ролями, ada», — Леголас хищно улыбнулся и почувствовал, как желание снова просыпается внизу его живота.

— Встань на четвереньки и принеси мне одну из тех маленьких плетей, — приказал Леголас, пытаясь скрыть свою похоть под маской строгости. — Хочу испытать её на тебе.

Юноша с вожделением наблюдал за тем, как Трандуил покорно сполз с кровати и направился к прикроватному столику, на котором были разложены «игрушки» на самый взыскательный вкус. Выбрав один из флоггеров, он зажал его рукоять во рту и подполз на четвереньках к своему юному Мастеру, предлагая ему принять орудие пытки. Эта картина заставила Леголаса улыбнуться; взяв флоггер в руки, он с интересом принялся его изучать.

— Возвращайся на кровать и встань между нами, — приказал юный Мастер, протягивая плётку Эрестору. — Твой первый Мастер покажет мне, как правильно наказывать тебя.

Приглушённо застонав и задрожав всем телом, Трандуил подчинился — он лёг на живот между ними и повернулся лицом к Леголасу, не сводя глаз со своего юного любовника. Юноша прекрасно знал, что должен был наблюдать за Эрестором, и всё же взгляд отца на какое-то время заворожил его, в нём отражалась вся гамма чувств, которую испытывал его любовник в это мгновение — любовь, похоть, подчинение, покорность. Поистине, гремучая смесь. Он так бы и стоял, утонув в этих изумрудных глазах, но строгий оклик Эрестора заставил его сосредоточиться на уроке. В этот раз Нолдо лишь начал наказание, завершил же его Леголас.

Оставшуюся часть дня любовники провели в тайной комнате в подземелье, осваивая новые «игрушки». Они начали с качелей, где поимели Трандуила вдвоём — только в этот раз каждый из них побывал и в его искусном рту, и в его совершенном анусе — любовники делили его между собой. Закончили «игру» они уже на дыбе, где Леголас учился, как правильно прикреплять грузики к зажимам для сосков, которые Эрестор уже использовал ранее в одной из их «игр» с его отцом.

Следующие две недели прошли в том же ключе. За это время Леголас многому научился — тому, чему никогда не смог бы научить его отец, — ведь для того, чтобы освоить эти вещи, нужен был учитель. Эрестор, как, впрочем, и всегда, оказался прав. Важно было научиться понимать, когда необходимо было применить силу, а когда, наоборот, стоило остановить наказание. В частности, это касалось более экстремальных форм наказаний и унижений, к которым Трандуил питал особую любовь. Как Эрестор и предсказывал, отец зачастую отказывался останавливаться, даже если боль становилась для него невыносимой — в такие моменты остановить наказание должен был Мастер. И этому Трандуил не смог бы научить Леголаса при всём своём желании, ведь в такие моменты он абсолютно не контролировал себя.

Не успел Леголас войти во вкус, как их интенсивное обучение было бесцеремонно прервано — гонец, посланный вслед за свитой Боромира из Гондора, вернулся в сопровождении сына наместника.

***

Посла из Гондора не приветствовали фанфары, всё чего он удостоился в этот раз — коротенькое объявление о его прибытии от Тауриэль.

Трандуил восседал на троне, одним своим видом внушая ужас всем окружающим, Эрестор и Леголас расположились по правую и левую руку от Короля. Боромир, изнывающий под пристальными взглядами этой троицы, заметно нервничал, от его былой уверенности не осталось и следа. Человек стойко выдержал испепеляющий взгляд Короля — Леголас мог бы по пальцам одной руки сосчитать тех, кто был на это способен. Не сломался мужчина и под пронзительным взглядом Эрестора — при первом знакомстве с суровым Нолдо у Леголаса от него волосы вставали дыбом. И лишь в глаза Принцу Боромир так и не осмелился взглянуть.

— Мы готовы выдать преступников Гондору, чтобы их судили в соответствии с законами вашего королевства, — холодно заметил Трандуил. — Но, боюсь, вы сами понимаете, что условия соглашения, достигнутые нами ранее, более недействительны.

Мертвенно-бледный Боромир упал на колени перед Королём Эльфов.

— Прошу вас, ваше величество, я не имел понятия о том, что замышляли эти злодеи, — взмолился посол. — На правах представителя правителя Гондора, я готов компенсировать вам весь вред, причинённый ими.

Трандуил лениво восседавший на троне, явно скучал, наблюдая за тем, как человек пресмыкается у подножья его трона.

— Ваши люди покушались на жизнь моего сына. Думаете, вы можете предложить мне нечто более ценное, чем жизнь моего наследника?! Или вы всерьёз полагаете, что нападение на Принца Королевства можно как-то компенсировать?! — угрожающе прошипел Король.

— От лица Гондора я прошу у вас прощения за преступление моих людей против вашей семьи и вашего народа, ваше Величество, — собравшись с духом, произнёс человек, глядя Королю в глаза.

«А он не трус», — отметил про себя Леголас. На долю секунды взгляд сына наместника задержался на Принце.

— Ваше Высочество, — чуть тише произнёс Боромир, обращаясь в этот раз непосредственно к Принцу.

В тронном зале воцарилась мёртвая тишина, Леголасу показалось, что она растянулась на часы. Трандуил сверлил в человеке дыру взглядом, человек, в свою очередь, дрожал от ужаса — о суровом нраве Короля Эльфов в Средиземье ходили легенды. За долгие века проведённые подле отца, Леголас имел несчастье воочию лицезреть все оттенки ярости его Величества, а некоторые даже прочувствовать на своей собственной шкуре, поэтому сейчас он ни на мгновение не сомневался, что отец был явно не в лучшем расположении духа. В душе Принц искренне сочувствовал Боромиру, которого угораздило попасть под горячую руку его ada.

Спустя вечность, сполна насладившись видом трясущегося у его ног посла Гондора, Король, наконец, сжалился.

— Что ж, мы принимаем ваши извинения. Отдыхайте сегодня. Мы возобновим переговоры завтра в конференц-зале. Должен отметить, что ваши покои гораздо удобнее, чем камеры в моём подземелье, куда мне следовало бы отправить и вас, чтобы вы составили компанию этим преступникам.

— Благодарю вас за милосердие, Ваше Величество, — испуганно пролепетал Боромир.

— Вам следует благодарить Принца за моё так называемое «милосердие». Это он вступился за вас и этих… заключённых. Мой сын порой бывает чересчур мягок… в мать пошёл, наверное, — театрально закатив глаза, проворчал Трандуил, не упустив возможности уколоть сына за лояльность к заключённым и отпрыску наместника Гондора.

Боромир, со смешанным чувством благодарности и тревоги, снова метнул взгляд в сторону Леголаса.

— Благодарю вас за благосклонность, Ваше Высочество.

Принц лениво поднял руку, позволяя человеку из Гондора удалиться — его лучшая имитация скучающего жеста отца. Хотя то, что сказал его отец, действительно было правдой — именно Леголас настоял на том, чтобы сына наместника разместили в покоях, достойных его титула.

— Я подумал, что будет весьма удобно иметь вас всегда под рукой. Для… переговоров, — парировал Леголас, не в силах устоять перед желанием уколоть отца и пробудить в нём ревность. «Отец ведь сам хотел, чтобы я с ним флиртовал», — едва сдерживая улыбку, подумал Принц.

И в тот же миг Леголас кожей почувствовал на себе тяжёлый взгляд Эрестора, впрочем, взглянув на Нолдо, он не прочёл на его лице ни единой эмоции, тот как всегда был спокоен и невозмутим.

По губам Трандуила скользнула едва уловимая улыбка, Король явно оценил выпад своего юного любовника.

— Мой сын весьма щедр, — лениво произнёс Трандуил.

Король медленно встал и собственнически положил руку на плечо сына, не задумываясь, Леголас по привычке склонился к ней. Теряясь в догадках, шокированный Боромир подозрительно покосился на царственное семейство. Эльфы же, не удостоив человека даже взглядом, неспешно удалились — все втроём, — оставляя изумлённого Боромира наедине с его мыслями.

Наместнику Гондора и впрямь было над чем поразмыслить, ведь завтра ему предстояли переговоры с разъярённым Королём Эльфов и рассчитывать на то, что он легко отделается, было бы весьма опрометчиво с его стороны. Мужчина тяжело вздохнул и позволил слуге проводить его по лабиринтам дворцовых коридоров в его покои.
    Комментарий к Глава 26. Мастер. Пробуждение
    Синдарин:
ada - папа; пап;
ion nin - мой сын;
ernil neth - юный принц.

&quot;Нужно иметь что-то общее, чтобы понимать друг друга, и чем-то отличаться, чтобы любить друг друга&quot;. Поль Жеральди.



========== Глава 27. Политические интриги ==========

На следующий день, проследовав за отцом в конференц-зал, Леголас столкнулся в дверях с Галеоном, которого Эрестор тоном, не терпящим возражений, попросил покинуть помещение. На правах председателя Советник также бесцеремонно отослал всех писцов и помощников посла Гондора, оставив Боромира восседать на дальнем конце стола в гордом одиночестве. Когда же Эрестор занял место подле него, а не рядом с отцом, как он это делал обычно, Леголас и вовсе растерялся — на мгновение он почувствовал себя мышкой, угодившей в мышеловку. Радовало только то, что в комнате был кто-то, кто нервничал гораздо больше, чем он.

— Во время операции по отлову браконьеров в моих владениях, отрядом Лесных Эльфов, который возглавлял Принц Леголас, были схвачены с поличным люди из Гондора, в том числе человек по имени Эдвин, который, насколько я помню, входил в состав вашей делегации, когда мы с вами заключили данное соглашение, — Король положил на стол увесистую стопку пергаментов и многозначительно постучал по ней длинным пальцем. — Принимая во внимание ущерб действия вашего народа, который нанесли моему королевству, это соглашение признаётся ничтожным и тем более не имеет юридической силы, как принято выражаться в вашем мире.

Леголас заметил, как капли пота выступили на лбу Боромира.

 — Но, Ваше Величество, в рамках достигнутого соглашения, Гондор ведь пошёл вам навстречу и отказался от своих претензий по заготовке древесины… —

Бровь Трандуила плавно и изящно поползла вверх. Король, не веря своим ушам, с удивлением взглянул на человека.

— Боюсь, то было частью наших прошлых договорённостей, — Король бросил взгляд на Леголаса. — Разве не так, сын?

— Да, аda, — промурлыкал Леголас, утонув в омуте изумрудных глаз.

— А, учитывая, что Гондору и в прошлый-то раз не особо было, что нам предложить, за исключением принесённой вами присяги прийти Эрин Гален на помощь в час нужды, эти переговоры кажутся мне просто бессмысленными, — Трандуил театрально вздохнул. — Вам нечего нам предложить.

Боромир заметно побледнел.

— Ваше Величество, уверяю вас, преступники будут наказаны в соответствии со всей строгостью законов Гондора, в том числе Эдвин, — мужчина с отвращением прорычал ненавистное ему имя, мельком взглянув на Леголаса.

Боромир потянулся к стакану с водой и, сделав глоток, безнадёжно уставился на стол — вот только бумаг на столе, чтобы занять себя чтением, не было и, стало быть, спасения от пронзительного взгляда Короля тоже. Послу из Гондора ничего не оставалось, кроме как снова посмотреть в холодные зелёные глаза.

— Умоляю вас, не позволяйте этому единичному случаю уничтожить союз между нашими королевствами.

— Уничтожить союз? — не веря своим ушам, процитировал человека Трандуил. — Один из ваших лучников чуть не уничтожил будущее моего королевства, пытаясь убить моего единственного наследника!

Словно в подтверждение своих слов, Король положил руку на бедро Леголаса — посол из Гондора не видел, что Трандуил делает под столом, он мог лишь догадываться о том, куда устремилась рука Короля. В памяти Леголаса тут же всплыли воспоминания об их прошлых переговорах, и он с удивлением взглянул на своего ada. Однако Трандуил не удостоил сына взглядом, вместо этого он просто легонько сжал его ногу, заставляя того почувствовать тепло его ладони, просачивающееся сквозь тонкую ткань леггинс.

Трандуил и Боромир уставились друг на друга; один мужчина был в ярости, другой дрожал от страха. Гнетущая тишина воцарилась в комнате, когда в переговоры неожиданно вмешался джокер — Эрестор отвлёк внимание Короля на себя.

— Вы позволите мне высказать своё мнение по данному вопросу, Король Трандуил? — Эрестор терпеливо дождался, пока Король соблаговолит удостоить его взглядом. — Мне кажется, Гондор может предложить вам нечто большее, нежели просто «защиту». Если мне не изменяет память, северные земли Королевства Гондор отданы конезаводчикам под пастбища. Не так ли, Боромир из Гондора?

— Это правда, — Боромир с таким отчаянием схватился за соломинку, брошенную ему Эрестором, что Леголас еле сдержался, чтобы не расхохотаться. — Но эти коневоды — Роххирим. Королевство Рохан — наш союзник, но Роххиримцы служат Королю Теодену, они не подчиняются наместнику Гондора. Если вам нужна поддержка Рохана для защиты вашего Королевства, мы, возможно, могли бы выступить в качестве посредника между вашим Королевством и Роханом.

— Мне нужны лошади серой* масти — жеребцы, мерины и кобылы — объезженные, укрощённые, не испытывающие страха перед человеком и звуком тетевы арбалета. Не приученные к седлу, —Трандуил пристально уставился на посла, его рука легонько сжала бедро сына, заставляя того вспыхнуть от смущения. — Сколько голов вы можете нам гарантировать?

— Король, позвольте дать вам совет. Вы должны договориться о точной цифре, в противном случае этот бартер будет для вас убыточным, — вмешался Эрестор. — Лошади, которые ещё даже не появились на свет, вряд ли могут сравниться с животными и деревьями, которые вы неминуемо потеряете в результате этой сомнительной сделки.

Рука Эрестора, зеркально дублируя действия Трандуила, легла на левое бедро Леголаса — юноша еле сдержал изумлённый крик и ошарашено взглянул на Эрестора. Юный любовник задрожал и покраснел до кончиков ушей, но ничего не сказал.

«И почему я не поинтересовался у этих двух манипуляторов, какая гениальная мысль посетила их извращённые головы в этот раз?! Не могут же они в самом деле использовать ту же тактику снова? Или могут?! И всё же… Эти два доминантных самца ничего не делают просто так, неужели, усадив меня между собой, они замыслили… О, нет!.. Они ведь не посмеют… Или посмеют?!». Леголас чуть сознание не потерял — частично от возбуждения, частично от смущения — от одной только мысли о том, что задумали провернуть эти двое.

Его судорожный вздох заставил Боромира подскочить на месте, мужчина заворожено посмотрел на Принца и покраснел. Реакция посла заставила Леголаса покраснеть ещё сильнее, хотя ему казалось, что это просто невозможно.

— Леголас? — строго одёрнул его Трандуил, несмотря на то, что он прекрасно знал, что вызвало такую бурную реакцию у его сына.

Юноша осмелился посмотреть вниз, и его взору предстала весьма провокационная картина: под столом пальцы Эрестора сплелись в эротичном танце с пальцами отца. «Эти двое, похоже, совсем с катушек слетели!».

— Прошу прощения, ada, — пролепетал сын. — Во рту пересохло.

Эрестор услужливо протянул ему стакан воды, Леголас сделал пару глотков и попытался дышать нормально — постепенно краснота спала.

— Благодарю, — выдавил из себя юноша, и Эрестор тут же сжал его бедро. Леголас чуть было не поперхнулся.

— Лошади, — раздражённо вздохнул Трандуил, в попытке вернуть посла к теме переговоров, Боромир тут же оторвал взгляд от Леголаса.

— Да, конечно, — пришёл в себя ошарашенный посол, метнув пронзительный взгляд на Эрестора. — Боюсь, что ваш Советник прав, гарантировать поголовье и масть ещё не родившихся жеребят просто невозможно. В какой-то год их рождается больше, в какой-то — меньше.

Леголас искренне пытался вникнуть в суть переговоров, однако, принимая во внимание, что рука отца медленно продвигалась вверх по внутренней стороне его бедра, до боли впиваясь в неё пальцами, получалось это у него, мягко говоря, с трудом. Уступая настойчивой руке отца, юноша широко раздвинул бёдра в стороны, молясь только о том, чтобы стыд, который овладел всем его существом, не отпечатался у него на лице.

Нахмурившись, Боромир уставился на Принца, не было никакого сомнения в том, что он подозревал, что стало причиной его отрешённости и фривольного поведения, и эта причина — Эрестор — ему явно не нравилась. Почему-то это обстоятельство Леголаса совсем не удивляло, Нолдо не оставлял приятное впечатление у окружающих при первом знакомстве с его персоной, а возможно его это просто не особенно заботило. Его собственная реакция на Советника, мягко говоря, была такой же — он возненавидел Эрестора с первого взгляда. «Правда, с тех пор много воды утекло», — улыбнулся про себя Леголас.

Принц не смел взглянуть на Эрестора, чья рука медленно, но уверенно продвигалась вверх по его бедру, и, вне всякого сомнения, направлялась к его члену. Ему следовало бы вскочить на ноги и остановить этих двух манипуляторов, но внутри у него был полный хаос — он одновременно и шёл на поводу у своих желаний и противился им, — а потому он решил просто отдаться на волю течению. Эта медленная пытка была такой сладкой…

— Король Трандуил, возможно, если поголовье жеребят серой масти будет меньше, чем оговоренное вами с Гондором в соглашении, вы могли бы принять взамен гнедых* лошадей. Конечно, если Гондор предложит вам ещё что-нибудь достойное внимания, — пальцы Эрестора достигли своей цели и, слегка сдавив яички Леголаса, обвились вокруг них, заставив юношу дрожать и нервно облизывать губы.

— Что вы готовы предложить нам взамен? — вцепился в «добычу» Трандуил, явно наслаждаясь «травлей». — На севере Гондора есть незаселённые земли. Возможно, некоторые из них могли бы отойти Эрин Гален в обмен на древесину, шкуры и мясо животных, которые вы желаете получить от меня. Полагаю, в этом случае ваш отец не будет в ярости, когда его сын вернётся домой с пустыми руками.

Развернувшись лицом к Леголасу, Трандуил улыбнулся сыну, нисколько не заботясь о том, что Боромир заметит хищное выражение на его лице.

— Это ведь очень важно, чтобы ada был доволен своим ion, не так ли, сын мой? — рука Трандуила скользнула вверх и расположилась на члене Леголаса, и Принц прекрасно знал, что Боромир понимал по углу наклона предплечья Короля и его Советника, куда именно те положили свои руки. «Нужно быть полным идиотом, чтобы не понять этого», — Леголас готов был провалиться под землю от стыда.

Боромир побледнел и заморгал, очевидно, не веря своим глазам и полагая, что ему это всё привиделось. Человек застыл, открыв рот от изумления, не в силах произнести ни слова.

— Да, ada, — выдохнул Леголас. Всё происходящее под столом было полным безумием.

Ему было невыносимо жарко, казалось, что ещё немного, и он растает и стечёт на пол, просочившись через края кресла. Хотя, конечно же, на самом деле, температура в пещерах всегда держалась на одной и той же отметке. Леголасу показалось, что он сгорит заживо, когда, преувеличенно медленно моргая в попытке сконцентрироваться, он встретился взглядом с Боромиром.

Боромир что-то говорил о том, что он не уполномочен обсуждать заселение земель Гондора Лесными Эльфами, тем не менее его отец рассматривал лес Фангорн в качестве потенциального убежища для народа Эрин Гален на случай войны. Всё это время отец и Эрестор не переставали ласкать Леголаса, и он, не в силах противостоять их искусным рукам, откинулся назад. Он судорожно вдыхал и так же прерывисто выдыхал. Юноша настолько затерялся в своих ощущениях, что не сразу заметил, что трое мужчин замолчали и теперь пристально наблюдают за ним, прислушиваясь к его неровному дыханию. Леголас смутился и задержал дыхание; дискуссия продолжилась.

Юноша беспомощно взглянул на Эрестора, тот всё это время ни на миг не отводил от него взгляд. Он почувствовал, как напряглась и расслабилась рука Нолдо, словно отвечая на его немой вопрос, и Леголас судорожно сглотнул. Принц боялся лишний раз сделать вдох, у него начала кружиться голова.

Боромир чувствовал себя оскорблённым, посол изо всех сил пытался игнорировать то, что происходило под столом, но Леголас отчётливо слышал отчаяние в его голосе, боровшееся с похотью и смущением, и знал, что эту битву человеку не выиграть. Как бы он хотел предупредить посла Гондора о том, что в поединке с Королём Эрин Гален и Эрестором из Имладриса у него не было ни единого шанса на победу. Принц уронил голову на грудь и издал тихий, жалобный стон, наблюдая за тем, как две руки работают над ним в тандеме, сжимая и массируя его член и яички.

— Я не в праве обсуждать заселение Фангорна. Но в обмен на защиту, предлагаемую моим народом, вашему королевству, и разумное количество ресурсов, о которых мы договорились в первоначальном варианте соглашения, мы позволим эльфам Эрин Гален беспрепятственно пересекать земли между вашим королевством и лесом Фангорн. Завтра мы обсудим количество шкур и деревьев, которые вы готовы предоставить в обмен на каждого жеребёнка, — Боромир резко встал, пытаясь смотреть поверх головы прекрасно развратного Принца. — Боюсь, в данный момент я не расположен продолжать данные переговоры, мне нездоровиться, и я хотел бы вернуться в свои покои!

— Какая жалость, что ваши соотечественники решили обмануть нас, — промурлыкал Трандуил. — Я обычно проявляю гораздо большее… гостеприимство… по отношению к надёжным… торговым партнёрам. Но такую степень доверия ещё нужно заслужить, не так ли, сын мой?

Король грубо сжал рукой член Леголаса, тот, сдавленно вскрикнув, в бешенстве посмотрел в глаза своему ada. Боромир покраснел.

— Я желаю покинуть конференц-зал. Прямо сейчас! — упрямо заявил посол Гондора; Леголас отметил про себя, что ровный шов на штанах человека портит весьма впечатляющих размеров бугор.

Казалось, Боромир побоялся добавить что-либо ещё к своему довольно резкому заявлению — его напускное ханжество терпело поражение в битве с нежеланием утратить едва оперившуюся надежду на удачное завершение этих торговых переговоров.

— Мы договоримся о бартере сейчас или никогда, мастер Боромир! — холодно отрезал Трандуил. — Сядьте! Сейчас же!

Это был приказ Короля, — Леголас наблюдал это бесчисленное количество раз и каждый раз он поражался тому, как этот тон и ледяной голос заставляли всех вокруг трепетать от ужаса и беспрекословно выполнять то, чего требовало от них его Величество — посол Гондора в отчаянии опустился в своё кресло.

— У вас есть преимущество передо мной, — словно побитая хозяином собака, проскулил человек и, подняв голову, уставился на Леголаса, отчаянно хватающего ртом воздух, как будто каждый вздох мог стать для него последним.

— О, я прекрасно знаю об этом, — жестоко прошипел Трандуил. — Скажи, Боромир из Гондора, чего ты желаешь… если, конечно, осмелишься.

Искусные руки на члене Леголаса стали двигаться быстрее, и юноша, сжимавший кончиками пальцев край столешницы, всё время, пока продолжалась эта медленная пытка, наконец, не выдержал и опустил руки вниз. Боромир уже прекрасно понимал, что происходит под ней — всё тайное стало явным — и Принц решил, что скрывать ему больше нечего.

— Ada, прошу тебя! — взмолился Леголас, накрыв своими руками руки Эрестора и своего ada.

Юноша не обманывал себя — его мольба не была протестом и, уж точно, он не возражал против «игры», которую затеяли эти двое — в глубине души он ни на секунду не сомневался в том, что они всё равно не остановятся, что бы он ни делал и как бы он их не умолял.

Как будто сговорившись заранее — впрочем, скорее всего так оно и было — Трандуил мгновенно пресёк его своеволие, свободной рукой больно шлёпнув сына по предплечьям, а Эрестор, в свою очередь, заставил юношу положить руки на стол, прижав их своей рукой.

Как ни в чём не бывало они тут же вернулись к своему занятию, медленно, но уверенно подводя его к финишной прямой. «Договор! Они хотят закончить эти проклятые переговоры!» — осенило Леголаса. Принц пристально посмотрел на Боромира.

— Ну, скажи уже что-нибудь, — не выдержав, взмолился Леголас и беспомощно, с придыханием застонал.

Оторопевший Боромир уставился на прекрасного юношу. Он вскочил на ноги и схватился за рукоять меча.

— Ты хочешь, чтобы я остановил их? — потребовал он ответа у юноши.

— Я хочу, чтобы ты согласился на их требования, чтобы они позволили мне, наконец, кончить! — судорожно выдохнул Леголас.

— Вы все здесь развратники и лжецы! Все вы! — шокированный его ответом, Боромир с отвращением отшатнулся от них, как если бы Принц влепил ему пощечину.

— Это оскорбление обойдётся вам в ещё одного жеребёнка серой масти за каждые десять тюков шкур, — поставил посла перед фактом Эрестор, рука Нолдо скользнула вниз по спине Принца и исчезла в его леггинсах.

Трандуил лениво наклонился вперёд и небрежно бросил на стол перед послом свиток пергамента, ни на миг не сводя глаз с сына. Тем временем рука Эрестора достигла своей цели, и теперь Нолдо увлечённо растягивал смазанный маслом анус Леголаса, проникнув в него одним пальцем. Принц скулил, затерявшись в сверкающих изумрудных глазах своего ada. Агрессивные прикосновения Эрестора, три пары похотливых глаз, прикованных к нему, и безжалостный, согнутый под углом палец, вбивающийся внутрь его тела, в прямом смысле сводили его с ума.

— Вот цифры, которые нас устраивают. Плюс один жеребёнок серой масти с каждых десяти тюков шкур за оскорбление правящей династии Эрин Гален и моего Советника, — промурлыкал Трандуил. — Но если вы хотите трахнуть моего сына прямо здесь и сейчас, на этом вот столе, то это обойдётся вам в тысячу жеребят в год, на протяжении всего времени пока Гондором будет править наместник!

Пальцы Эрестора изогнулись, впиваясь в простату юноши, и Леголас взвыл, извиваясь под искусной рукой ada на своём члене. Юноша умоляюще взглянул на посла и заметил, что тот, не отрываясь, смотрит на него с неприкрытой похотью и ужасом.

— Прошу тебя! — прокричал Принц Боромиру, извиваясь всем телом, не в силах устоять перед руками, издевавшимися над ним. — Умоляю, согласись на их требования!

Боромир теребил в руках свиток пергамента, пытаясь ознакомиться с его содержанием, но не мог заставить себя отвести взгляд от развратного Принца, сидящего прямо перед ним. В конце концов, свиток просто упал на стол. Без сомнения, условия сделки были безжалостны. Леголас слишком хорошо знал своего отца, чтобы сомневаться в этом. А Эрестор? Этот Нолдо умел дёргать за нужные ниточки гораздо лучше, чем его отец. Леголасу почти стало жалко Боромира. Почти… «А меня кто-нибудь пожалеет!!!».

— Если бы у меня только было то, что твой отец требует за тебя, — сказал Боромир и резко качнул головой, словно сожалея о том, что он признался в своей слабости. — Но ради тебя я положу этому конец.

 Человек с яростью взглянул Трандуилу в глаза: — Я согласен. Прекратите эту игру. Сейчас же!

— Род Элендила всегда был слаб, — спокойно заметил Трандуил. — Боромир из Гондора, вам следовало бы заручиться более сильным козырем, нежели Роххиримцы, прежде чем сесть за стол переговоров, ведь вы поставили на кон жизни доблестных солдат и капитанов Белого Города, которых вы обрекаете сражаться против тьмы, посылая их на верную смерть.

Лицо Боромира стало пунцовым от ярости. Он потянулся за пером и поставил на пергаменте свою подпись, добавив к основным требованиям дополнительное требование Короля о ещё одном жеребёнке за каждые десять тюков шкур. Он растопил воск пламенем свечи и дрожащей от ярости рукой скрепил печатью новое соглашение.

— Не смей кончать, ion nín! — приказал Трандуил, когда Эрестор твёрдой рукой заставил Леголаса встать и перегнуться через стол.

Два пальца ворвались в его анус и юноша захныкал, не в силах сопротивляться им. Прижавшись щекой к деревянной столешнице, он наблюдал за тем, как Трандуил смочил перо в чернилах и поставил свою филигранную подпись на договоре.

— Мои писари подготовят для вас копию договора, мастер Боромир. Ваши соотечественники будут освобождены, как только вы покинете мой дворец, чтобы предстать перед судом Гондора, как мы и договорились, — Трандуил одарил Боромира улыбкой акулы. — Я бы посоветовал вам не медлить с отъездом, ради их благополучия.

Король кивнул в сторону двери, приказывая Боромиру покинуть конференц-зал. Посол Гондора молча заскрежетал зубами, затем резко повернулся и с гордым видом направился к двери, сгорая от ярости.

Трандуил кивнул Эрестору и тот, надавив на чувствительную точку внутри Леголаса, наклонился и прошептал юноше на ухо: — Ты превосходно справился со своей ролью, ernil ned úthaes.

Леголас кончил, пронзительно завопив. Услышав этот крик, срывающийся на рыдания, человек застыл от негодования, а затем гордо вздёрнул подбородок и, не оглядываясь, быстро зашагал прочь.

 Как только посол вылетел из конференц-зала, Трандуил тут же поднял Леголаса со стола и заключил его в объятия, полные любви.

— Ты был великолепен, ion nín, — промурлыкал Трандуил, он выпустил сына из капкана своих рук, лишь только для того, чтобы передать его в объятия Эрестора.

— Красиво исполнено. Идеально, — прошептал ему на ухо Эрестор, и Леголас чуть не потерял сознание от торжественности этого момента — комплимент из уст Мастера. Это дорогого стоило. Советник Элронда редко кого-то хвалил. Раз в тысячу лет, возможно, какой-то счастливчик и удостаивался этой чести. В общем, это было нечто просто из ряда вон выходящее.

Этой ночью его Мастера поставили его на пьедестал и боготворили его, Леголас получил всё чего желал и даже больше, гораздо больше… О таком он не мог даже мечтать. То, что они делали с ним было за гранью…

Эта ночь по праву стала лучшей за всю его долгую жизнь.

***

В этот раз Боромир не терял времени даром и поспешил покинуть дворец Короля Эльфов как можно быстрее.

Леголас напросился на аудиенцию у Короля и, собрав всю свою волю в кулак, обратился к Королю, заставив его Величество выслушать его доводы. Честно говоря, он был уверен в том, что Трандуил не воспримет его всерьёз и просто поднимет насмех, или же просто завалит его на свой письменный стол и жёстко оттрахает, заставив позабыть обо всём на свете. Сын считал, что отец воспринимает его всерьёз лишь в постели и никогда не позволит ему перечить его воле — воле Короля — за её пределами, но он ошибался. Трандуил внимательно выслушал его аргументы и — Леголас в этом нисколько не сомневался — также прислушался и к его желаниям. Уважение, с которым отец относился к нему, переполняло сердце юноши любовью. Каким-то чудом он всё-таки смог убедить отца улучшить условия договора, который тот вынудил завизировать посла Гондора, сделав его выгодным для обоих Королевств.

До того как Боромир, его свита и заключённые покинули Эрин Гален, Принц оттащил посла Гондора в сторону и с лукавой улыбкой на губах вручил ему новую версию договора. По началу Боромир воспринял его дар с подозрением. Осознав, наконец, что это не очередная жестокая игра бессмертных созданий, подозрение сменилось удивлением, а затем посол и вовсе рассыпался в благодарностях. Причина, по которой Леголас так поступил, была очевидна — Боромир совершенно точно не знал о браконьерах, и он тоже был чьим-то сыном, а стало быть он не вернётся домой с позором, и его отец будет им доволен.

Человек, казалось, миллион раз попросил у него прощения за свою дерзость, за грубые слова, за действия своих людей, а Леголас лишь улыбался — он был очень доволен собой.

— Эти двое, — смущённо спросил его Боромир, как будто боясь произнести это вслух.
 — Ты действительно позволил им делать это с собой?

Леголас лукаво улыбнулся. Он вспомнил о своём отце, который в данный момент лежал прикованный к своей собственной кровати, в ожидании удовольствия, которое подарит ему сын.

— Конечно! — с издёвкой ответил Принц, его сердце преисполнилось нежностью к человеку, у которого хватило смелости выступить против его отца и встать на его защиту, хотя он в ней и не нуждался. — Я же Принц Эрин Гален! Никто не смеет трахать меня без моего на то позволения!

Они были наедине, и Принц, покраснев, подарил Боромиру поцелуй, позволив тому заключить его в объятия — прикосновения его рук были такими тёплыми, мужчина едва касался его кожи, в благоговении, не осмеливаясь на большее. «Он такой милый для человека».

— Я буду помнить тебя, Боромир из Гондора, даже когда твоё тело угаснет, а твоё имя сотрётся из памяти людей и навсегда исчезнет со страниц истории вашего рода, — сказал Леголас и отступил назад, не давая Боромиру надежды на большее. И тем не менее, он действительно имел в виду именно то, что сказал. Забота человека тронула его сердце.

— Благодарю тебя за помощь, за то, что ты вмешался и убедил Короля изменить договор, — сказал Боромир, его голос дрожал от переполнявших его эмоций. — Я сохраню воспоминание о тебе в своём сердце на всю жизнь.

Человек имел ввиду гораздо больше, чем осмелился сказать, Леголас понял это по его взгляду, Боромир смотрел на Принца с нескрываемым вожделением.

— Должен признаться, ты превосходно исполнил свою роль, — со смущённой улыбкой признался сын наместника Гондора.

Леголас лишь звонко рассмеялся и, пожелав Боромиру счастливой дороги, покинул его. Весь оставшийся день он порхал на крыльях счастья. Он поступил правильно.
    Комментарий к Глава 27. Политические интриги
    Синдарин:
ada - папа; пап; отец
ion nin - сын мой
ion - сын
ernil ned úthaes - принц искушения
Различают четыре масти лошадей, в этой главе упоминаются лишь две из них: 
* серая масть - белые (если перевести дословно, то белые лошади - это альбиносы. Трандуил же хотел серую масть).
* гнедая масть - коричневые

&quot;В любви и на войне одно и то же: крепость, ведущая переговоры, наполовину взята&quot;. Маргарита де Валуа.



========== Глава 28. Мастер. Последний урок  ==========

Вернувшись во дворец, Леголас был несколько обескуражен тем, что обнаружил Эрестора у дверей своих покоев. Принц пригласил мужчину пройти внутрь и предложил ему бокал вина, отметив про себя, что Нолдо смотрел на него как-то странно. Оценивающе.

— Я не могу уклоняться от своих обязанностей вечно. К сожалению, в скором времени я должен буду вернуться в Имладрис. Как только я удостоверюсь, что оставляю Трандуила в надёжных руках, в моём присутствии здесь больше не будет необходимости. Думаю, этот день уже не за горами.

Леголас изумлённо уставился на него, Эрестор же задумчиво потягивал вино.

— Если я не вернусь в свои архивы, кто спасёт мои манускрипты и книги от надругательства? Эти неучи будут прикасаться к ним своими грязными пальцами или даже притащат с собой еду… — Эрестора передёрнуло от одной этой мысли. — А этот мерзкий Истар! Он же вечно норовит прихватить эту свою трубку в моё книгохранилище. Я уже со счёта сбился, сколько раз я заставал его с этой чёртовой трубкой за чтением. Курить в библиотеке! Как можно до такого додуматься! Огонь может стереть величайшую библиотеку с лица Средиземья! Вроде же майа, как-никак, и бродит по этой земле уже не первое тысячелетие, а ведёт себя, как малое дитя! Как будто не понимает, что пепел из его трубки падает на манускрипты и может испачкать их, или даже прожечь в них дыру! А они ведь бесценны, им тысячи лет!

Эрестор запнулся, пытаясь вернуть контроль над вырвавшимися наружу эмоциями. Леголас же тем временем гадал, что строгий Нолдо делает с теми несчастными, которые осмеливаются на подобную «наглость» в обращении с его драгоценными книгами, свитками и манускриптами. «Запирает в темнице и пытает их, пока не надоест? Уничтожает их морально многочасовой лекцией? Изгоняет из Последней Обители с позором? А может, отрубает им пальцы рук — по одному пальцу за каждую осквернённую ими книгу?..». Леголас улыбнулся. «А что?  Этот  Нолдо очень даже может…».

— Прости, кажется, я слегка увлёкся… — прервал его размышления Эрестор. — Мой юный Принц, мне осталось преподать тебе последний урок. Ты быстро учишься, так что, полагаю, это не займёт много времени. По крайней мере, чтобы показать тебе, как это работает. Для того, чтобы научиться этому, понадобится гораздо больше времени.

Леголас невольно выпрямился; эта похвала, случайно сорвавшаяся с губ его Мастера, была для него самой желанной наградой. Его сердце преисполнилось гордостью.

— Что будет темой этого урока?

— Последняя и самая жестокая из игрушек Трандуила, которой ты должен будешь научиться пользоваться, — вздохнул Эрестор. — Она тебе не понравится, но, поверь мне на слово, иногда она будет необходима.

Нолдо резко взмахнул рукой, что-то выскользнуло из рукава его мантии и упало на пол, свернувшись в клубок. На мгновение Леголасу показалось, что это змея, но затем на пол с глухим стуком упала рукоять, и он понял, что лежало у ног его Мастера.  Кнут ! Ужасное орудие пытки. Длинный кожаный ремень — тонкие, кожаные полоски, сплетённые воедино — на деревянной рукояти.

— Эта «игрушка» способна причинять невыносимую боль. Она может покалечить — разрезать кожу и мускулы прямо до кости. Если эта «игрушка» попадёт в неопытные руки, она даже может стать орудием убийства, — Эрестор поднял кнут с пола. — Однако в руках того, кто знает, как с ней обращаться, она, напротив, способна причинять умеренную боль с идеальной точностью. Я добился такого мастерства во владении этим предметом, что могу снять комара с твоего века, даже не задев тебя, при условии, что ты не будешь двигаться. Я могу оставить кнутом на твоей коже еле заметную метку или же рубец глубиной в несколько дюймов. Для того, чтобы научиться причинять им боль, много времени не потребуется. Однако на то, чтобы овладеть им в совершенстве, уйдут годы тренировок.

Нолдо резко взмахнул запястьем, и кнут, разрезав воздух c мягким хлопком, легонько погладил Леголаса по щеке — юноша едва почувствовал его прикосновение к своей коже.

— Когда используешь этот опасный предмет, необходимо учитывать три фактора: силу удара, местоположение и точность движения руки. Когда кончик кнута разрезает воздух, он издаёт звук, похожий на щелчок или хлопок. Это объясняется тем, что при взмахе кнутом его кончик развивает невероятную скорость, а стало быть, он обладает разрушительной силой… Время от времени тебе придётся применять крайние меры, например, когда твой отец будет не в ладах с самим собой… Или когда его разум будет в смятении… Или когда ты никаким другим способом не сможешь добиться от него полного подчинения твоей воле… В такие моменты тебе придётся использовать кнут!

Леголас судорожно сглотнул: — Покажи мне, как пользоваться им, Herdir.

— Ты ещё неопытен. И чтобы использовать его, тебе нужно гораздо больше места, чем мне. Нам лучше спуститься в комнату в подземелье, — отрезал Эрестор, спрятав кнут в рукав своей мантии.

По пути в подземелье, Нолдо не проронил ни слова, и Леголас вдруг вспомнил,  каким  был их первый урок в тайной комнате. Он резко остановился и схватил мужчину за локоть.

— Мне ведь придётся узнать его вкус на своей коже, не так ли? — Леголас с нескрываемым ужасом заглянул своему Учителю в глаза, хоть и не сомневался в том, что Эрестор никогда намеренно не причинит ему боль.

— Да. Боюсь, что иного способа не существует. Твой отец знает, что я намерен сделать. Он уже ждёт нас внизу.

Леголас замешкался и тяжело вздохнул, Эрестор смерил его строгим взглядом.

— Предашь его сейчас, когда ты в шаге от своей цели, или всё же рискнёшь получить последний урок от меня. Что ты выберешь, сын Трандуила? — глаза цвета стали беспристрастно оценивали его, не выражая абсолютно ничего.

— Я пойду до конца, Herdir, и усвою любой урок, который ты сочтёшь нужным мне преподать, — почти шёпотом ответил Леголас. — Я доверяю тебе.

Эрестор искренне улыбнулся и поцеловал юношу так же нежно, как тогда, когда он только подбирал ключики к его сердцу — поцелуй, от которого Леголас терял голову, и которого было достаточно, чтобы склонить его к чему угодно. Этот поцелуй успокаивал его и заставлял его желать угодить своему Мастеру. И это снова сработало. Всегда срабатывало…

Юноша и мужчина продолжили свой путь. Подойдя к двери в тайную комнату, Эрестор вдруг остановился и положил руку Леголасу на плечо: — Строго между нами, мы сперва поработаем над тобой. Не бойся, тебе не придётся проходить через это «на трезвую голову». Ты сам будешь желать удара кнута, когда придёт время получить этот последний урок.

Тёплая рука Эрестора легла юноше на поясницу, подбадривая его. Леголас знал, что его Мастера позаботятся о нём.

— Да, Мастер, — покорно сказал он и открыл дверь в «комнату извращённых наслаждений», как он окрестил её про себя.

Трандуил ждал их внутри. Король стоял, гордо выпрямившись, в своей официальной серебряной мантии, и смерил вошедших эльфов ледяным взглядом. Леголас уже не раз замечал за собой, что начал бессознательно реагировать на королевские замашки Трандуила. Но юноша впервые осознал, насколько сильно он менялся, когда становился «нижним»: голова склонялась в знак подчинения, плечи подавались вперёд, дыхание замедлялось, он не пресмыкался, но всё его тело как будто стушёвывалось. Самоконтроль и напряжение, всё время неотступно следовавшие за ним по пятам, мгновенно улетучивались, каким-то необъяснимым образом, освобождая его разум от ответственности за всё, что происходило с ним и вокруг него. В такие моменты он был готов на всё, — дарить и отдавать себя без остатка — он желал принадлежать своему Мастеру.

Принц подошёл к отцу и грациозно преклонил колени перед своим Королём, прижавшись лбом к носку его замшевого сапога.

— Взгляни на него, Трандуил, — прошептал Эрестор. — Ты по праву можешь называться его Мастером. Тебе даже не нужно ему приказывать, чтобы полностью подчинить его своей воле.

«Я слышу нотки зависти в его голосе, или мне послышалось?» — Леголас не был уверен в этом и всё же…

Он стоял на коленях до тех пор, пока сильные руки не подхватили его под локти, заставляя встать на ноги. «Эрестор». Юноша безропотно откинулся назад, ни на секунду не сводя глаз с отца. Мысль о том, что должно было произойти, пугала его, но Нолдо каким-то чудесным образом смог его успокоить. Тихие слова поддержки, которые Эрестор шептал ему на ухо, и нежные прикосновения пальцев мужчины к его коже заставили его страх отступить. Советник развернул юного любовника к себе лицом, и тот беспрекословно подчинился воле своего Учителя, обвив его руками за шею.

— Не бойся, penneth, — чуть слышно прошептал ему Эрестор на ухо. — Я знаю, что ты чувствуешь сейчас. Я многим помог пройти через то, с чем сейчас предстоит столкнуться тебе.

Ох, не стоило ему этого говорить! В голове юноши тут же родился миллион вопросов, и он с любопытством заглянул в стальные глаза Нолдо. «Другим? Каким ещё другим? Кто эти другие? Хотя, наверное, в конечном счёте, это совсем неважно… Кем бы эти другие не были, их сейчас здесь нет…». Леголас не боялся боли, но смириться с её неизбежностью было очень непросто. «Что она сделает со мной? Я ведь и так способен беспрекословно подчиняться отцу и Эрестору. Без всего этого…».

— Не потеряй меня, — прошептал юноша и почувствовал прилив уверенности, когда прочёл в глазах Нолдо, что тот прекрасно понимал, что означает его странная просьба. Леголас безумно боялся затеряться в том невидимом глазу мире, куда загоняло его полное подчинение его Мастерам, настолько, что уже не сможет вернуться назад.

— Я не причиню тебе вреда, Леголас, — Эрестор обнял его лицо руками и посмотрел Принцу в глаза, в попытке достучаться до него. — Если я это сделаю, твой отец не выпустит меня из Эрин Гален… живым.

«Хотел бы я знать, определение понятия "вред" в трактовке Эрестора. Но отступать уже поздно, к тому же, я ведь сам согласился на это ради отца».

— Мы всё будем делать постепенно, ernil ned avad. Не бойся кнута. Отец не применит его к тебе, пока ты не будешь готов его принять, — руки Нолдо медленно скользили по телу юноши, успокаивая его. — А сейчас расслабься.

С этими словами Эрестор вовлёк Леголаса в долгий сладкий поцелуй, а Трандуил бесшумно подошёл к сыну сзади и заключил его в объятия, давая понять, что он рядом и всё хорошо. Юноша позволил себе расслабиться и насладиться происходящим, обнадёженный и успокоенный теплом рук своего ada. Медленные прикосновения языка Эрестора были не просто приятными, его поцелуй завораживал, от него у Леголаса мурашки пробегали по всему телу. Юноша не знал, какая магия была сокрыта в этих пухлых губах и искусном языке. Как он ни пытался, он никак не мог понять, что именно заставляло его тело и мозг реагировать на поцелуй Нолдо таким образом, поэтому он просто позволил себе насладиться тем, что происходило с ним, подчиняясь воле Эрестора. Тот буквально замурлыкал от удовольствия, его властные руки спустились ниже, изучая упругий зад и внутреннюю сторону бёдер Леголаса. Трандуил не отставал от своего Мастера — руки отца нежно скользили по животу сына, одновременно успокаивая его и разжигая в нём страсть.

Леголас приглушённо застонал; он неуверенно скользил пальцами по спине и груди Эрестора, не зная толком, куда их девать; Нолдо расхохотался.

— Может мне связать тебя, чтобы лишить необходимости отвечать на мои прикосновения, — прошептал он юноше прямо в губы. — Ты хотел бы этого?

— Да, Мастер, — ответил Леголас, и Эрестор резко кивнул.

— Трандуил, — отдал приказ Нолдо, и отец скрутил юноше руки за спиной. — Что ж, теперь я могу делать с тобой всё, что пожелаю, ernil ned avad. Могу подарить тебе неземное блаженство, а могу, напротив, лишить его.

С этими словами он расстегнул пуговицы на тунике Леголаса, одну за другой, и отодвинул ткань в сторону, обнажая его плечи и грудь. Горячие руки мужчины скользили по его плечам и груди, словно руки скульптора, высекающего из камня линии и формы прекрасной статуи. Скованный руками отца, Леголас мог лишь беспомощно наблюдать за Эрестором.

Тыльной стороной руки Эрестор стал тереться о его пупок. Отец зажал руки Леголаса между лопаток, заставляя сына приподняться на носочки, несмотря на то, что у того подкашивались ноги. Трандуил держал его так крепко, что юноше было почти больно. Когда искусные руки Мастера потянулись к завязкам на его леггинсах, Леголас прерывисто задышал и отклонился назад, в попытке сбежать от этих жестоких рук, но не менее жестокие губы отца в тот же самый миг впились поцелуем в его ухо, спускаясь ниже по его шее и плечу, лаская его везде, куда они только смогли дотянуться.

— Возможно, если ты выполнишь моё желание, я награжу тебя своим прикосновением, — прошептал Эрестор, убирая пальцы от его паха, и Леголас разочарованно застонал, чувствуя, как задрожали мышцы его брюшного пресса от нежных и вместе с тем уверенных прикосновений этих искусных пальцев.

— Чего ты желаешь, Мастер? — принимая правила игры, поинтересовался Принц. Вот только юноша не играл, сейчас всё его существо — его воля и разум — подчинялось желаниям Мастера, и он искренне хотел знать, чего желает от него Эрестор. В этот момент желания его Мастера значили для него куда больше, чем его собственное удовольствие, и Леголас склонил голову, почувствовав, как первые незримые признаки глубоко подчинения, так хорошо знакомые ему, завладевают его разумом.

— Я желаю знать, что ты хотел бы сделать со своим ada, — прошептал Эрестор. Мужчина чувственно скользил руками по его груди, заставляя юношу трепетать под прикосновениями его опытных пальцев.

В голове у юноше пронеслась вереница странных и неясных фантазий: его ada в разных унизительных позах, метки на теле его ada, оставленные его собственной рукой. Извращённость этих фантазий шокировала его самого, заставляя сердце у него в груди биться быстрее; Леголас смутился и покраснел до кончиков ушей.

— Я желаю знать, что заставило тебя так покраснеть, — приказал Эрестор. — Расскажи мне, что заставляет твоё сердце так трепетать под моей рукой?

Как бы Леголас хотел сбежать с этого допроса, но шансов вырваться из мёртвой хватки Трандуила у него не было; ему пришлось подчиниться. Перебирая развратные картинки у себя в мозгу, юноша гадал, какая из них способна удовлетворить любопытство Эрестора. «Может быть, озвучить эту фантазию: я сижу на троне, а Трандуил ползает на четвереньках у моих ног, словно верный пёс? Или выбрать эту — отец, обезумевший от боли и удовольствия, прикован наручниками к стене в этой комнате и умоляет меня пощадить его, и подарить ему удовольствие? Нет… Это всё не то». Леголас надеялся, что фантазия, которую он собирался озвучить своему требовательному Мастеру, его удовлетворит, и он не станет докапываться глубже. Юноша облизал губы и, зажмурившись, взмолился Валар, чтобы Эрестор не добрался до самой дерзкой из его фантазий, которую он так бережно хранил в потайном уголке своего сердца втайне ото всех. Особенно от своего ada…

— Я представляю, как надеваю цепь на своего отца. Я сжимаю её в руке. Я трахаю его, а он стоит передо мной на четвереньках на кровати, не смея пошевелиться. Я зажимаю ему рот свободной рукой, чтобы заставить его замолчать, и наблюдаю за тем, как мой член жёстко вбивается в его тело.

Леголас замолчал, чувствуя, как руки Трандуила сжались на его запястьях ещё сильнее, чем раньше. Он открыл глаза и встретился взглядом с Эрестором, в холодных глазах цвета стали не отражалось ни единой эмоции. Мастер терпеливо ждал. Он явно желал услышать нечто совсем иное. Он знал!.. У Леголаса не осталось выбора, и он подчинился немому приказу…

— На моей голове корона, — выдохнул Леголас и запнулся, испугавшись дерзости собственной фантазии. — Я говорю отцу ужасные вещи.

— Что  именно  ты ему говоришь? — вкрадчиво поинтересовался Эрестор, проникая в суть его дикой фантазии, в его потаённый мир.

Оказавшись в западне, Леголас, зажмурившись, произнёс вслух слова, которые он говорил отцу в своей дикой фантазии. Мысленно он попрощался с жизнью.

— ТЫ больше не Король Эрин Гален, Трандуил. Теперь ты мой слуга, мой раб, чьё единственное предназначение — удовлетворять мою похоть. Теперь ты просто тело, которое я буду брать, как и когда пожелаю. Я закую тебя в цепи и навечно запру в этой комнате, скрытой от посторонних глаз. Я заставлю тебя терпеливо ждать моей милости, умолять меня сжалиться над тобой и подарить тебе удовольствие. Я скажу всем, что ты исчез, упал в бездну, так же, как моя naneth, и от тебя не осталось ничего, даже тела, которое можно было бы похоронить. Такой трагичный финал Короля Трандуила! Когда не останется ни единой надежды на твоё чудесное возвращение, плач по Королю Трандуилу разнесётся по всему Эрин Гален. Лесные Эльфы будут оплакивать тебя несколько дней, а затем возложат корону на МОЮ голову и провозгласят МЕНЯ Королём. Твои подданные, о которых ты так заботился и оберегал всё это время, будут бросать цветы к МОИМ ногам, а ТЫ навечно останешься в подземелье и будешь страдать в одиночестве, сокрытый ото всех. Никто так и не узнает, что же сталось с жестоким и надменным Королём Трандуилом.

— Леголас!..

— Умоляй меня о пощаде, ada, — Леголас грезил наяву, затерявшись в своей фантазии. — Умоляй меня трахнуть тебя, и, возможно, я сжалюсь над тобой и буду и дальше разыгрывать этот фарс, притворяясь перед всеми, что ты всё ещё управляешь этим королевством.

Пальцы Эрестора приподняли его подбородок, и Леголас открыл глаза. Он задрожал, словно лист на ветру, стыдясь слов, слетевших с его губ. Он представлял, как его ada изумлённо смотрит на него, не веря своим ушам, как темнеют от гнева и покрываются коркой льда его зелёные глаза. Без сомнения, если бы у него были свободны руки, Трандуил потянулся бы к своей короне, чтобы убедиться, что та ещё прочно сидит у него на голове. У Леголаса сердце ушло в пятки; пойдя на поводу у своей жадности, он всё разрушил. «Трандуил больше никогда не позволит мне доминировать над ним… Не после того, что он только что услышал!..».

— Ты действительно хочешь править этим королевством, мой юный Принц? — глядя юноше в глаза, строго спросил его Эрестор. Эти пронзительные глаза цвета стали выворачивали его душу наизнанку, добиваясь чистосердечного признания. Обмануть Нолдо было невозможно, он читал его, как открытую книгу. Леголас облизнул губы и печально покачал головой.

— Нет, Herdir! — обернувшись, юноша бросил на отца умоляющий взгляд, в надежде достучаться до него. — Мне не нужна корона. Я желаю Короля, что её носит. Я хочу обладать им, хочу, чтобы он принадлежал только мне, мне одному… Но до тех пор, пока он носит корону, он никогда не будет принадлежать мне полностью…

Его слова не заставили Трандуила сменить гнев на милость. Отец всё так же сурово сверлил его глазами, и Леголас опустил глаза, сгорая от стыда.

— Прости меня, aran nín. Я перешёл границы дозволенного, — прошептал юноша, он был в ужасе от своих дерзких слов и фантазий. — Умоляю, накажи меня, если на то будет твоя воля. Прости меня за эти преступные мысли!

Когда Леголас снова осмелился оторваться от созерцания пола под своими ногами, то с удивлением обнаружил, что Эрестор улыбается и смотрит вовсе не на него, а на его отца. Вся эта сцена явно забавляла Нолдо.

— Я бы не стал так переживать из-за того, что подумает о тебе твой ada, — не сводя глаз с Трандуила, с улыбкой произнёс Эрестор. — Думаю, он видел в тебе это с самого начала.

Поняв, что хватка отца на его запястьях ослабла, Леголас шагнул вперёд, в отчаянной попытке сбежать и забиться в самый дальний и тёмный угол дворца Лесного Короля и никогда больше не попадаться ему на глаза, но в тот же миг снова оказался в капкане: Трандуил с силой притянул его к своей груди, скрутив его руки за спиной так сильно, что юноша вскрикнул от боли. Юный любовник почувствовал возбуждённый член отца, упирающийся ему в спину, и понял,  что  Эрестор имел в виду. Перед его глазами пронеслась та ночь, казавшаяся ему теперь такой далёкой: их откровенный разговор с отцом, то, как он подавал ему вино… В ту ночь отец объяснил ему правила этой «игры»…

— Ох… — вырвалось у Леголаса. В данный момент он не желал быть доминантом, сейчас он желал несколько иного… Поняв правила этой «игры», юноша улыбнулся и подыграл своему партнёру.

— Прошу, накажи меня, ada, за то, что я посмел желать твою корону.

— Леголас, у тебя должно быть лишь одно желание, — мрачно прошептал ему на ухо Трандуил, от его тона по спине у юноши пробежали мурашки. — Доставлять мне удовольствие.

— Я живу, чтобы доставлять тебе удовольствие, aran nín, — прошептал Леголас и слегка наклонил голову набок, обнажая шею, чтобы отец мог впиться в неё зубами, если его Величество того пожелает, конечно.

— Ему доставит огромное удовольствие наказать тебя, — прошептал Эрестор и шагнул вперёд. Он схватил юношу за плечи, заставляя того стоять смирно, — Трандуил принял приглашение и погрузил зубы в горло Леголаса — кровь тонкой струйкой заструилась по его плечу. — Только представь, как ты будешь корчиться у его ног, когда он будет оставлять кнутом свои метки на твоём теле. Ты будешь полностью в его власти. Он оставит рубцы на твоей спине, потому что может, потому что желает этого, потому что это доставит ему ни с чем несравнимое удовольствие…

Эрестор впился ногтями в рёбра Леголаса, тот привычно вздрогнул.

— Ты ведь прекрасно знаешь, что заслуживаешь этого, ernil ned avad ? Ты посягал на его корону. Хотел запереть его и сделать своим рабом. Разве я не прав? Ты ведь знаешь, что виноват, не так ли, мой юный Принц? Я вижу это в твоих глазах, — Эрестор заставил Леголаса посмотреть ему в глаза, сжав своими пальцами его подбородок, и не позволил ему отвести взгляд в сторону. Трандуил ещё сильнее впился зубами в его шею, и Леголас застонал; он был возбуждён.

— Возможно, мы трахнем тебя после того, как выпорем, — предположил Эрестор. — Отец возьмёт тебя сзади, чтобы выбить членом все дерзкие мысли из твоей непокорной головки, а я трахну твой прелестный ротик, чтобы заставить твой вероломный язычок молчать, пока ты будешь доставлять удовольствие своему законному Королю.

Нолдо запустил руку в волосы юноши и, намотав их на свой кулак, резким движением заставил его запрокинуть голову назад.

— Прошу вас, — застонал Леголас. Его член резко дёрнулся, возбуждаясь от одной лишь мысли о том, что эти двое самцов будут трахать его одновременно. Леголас почувствовал, как капельки его крови сорвались с губ Трандуила и теперь остывали на его шее. Юноша дрожал всем телом, сгорая от желания.

— Ты никогда не чувствовал прежде то, что почувствуешь сегодня. То подчинение, которое ты демонстрировал до этого — всего лишь жалкая тень подчинения, которое он жаждет увидеть в тебе, — пообещал ему Эрестор; в глазах мужчины плясали дьявольские огоньки, и Леголас содрогнулся от страха и желания, разрываясь между двумя этими чувствам.

 В этот момент в «игру» вмешался отец. Наклонившись к уху сына, Трандуил прошептал: — Чем карается измена в моём королевстве, ion nín?

 Принц Эрин Гален обязан был знать и чтить законы королевства, они были намертво впечатаны в его память и сердце, благодаря стараниям его ada и строгим наставникам, приставленным к Принцу с младенчества, но такое наказание, насколько ему было известно, никогда и ни к кому не применялось. По крайней мере, до сих пор… У Леголаса защемило сердце.

— Аda! Прошу тебя, не изгоняй меня! — взмолился Принц.

Изгнанный из родного дома, лишённый права бродить среди деревьев Эрин Гален, вдыхая запах свежей листвы, и лицезреть своего прекрасного ada и любовника… Изгнание было равносильно смерти для Леголаса. Конечно же, Принц знал, что это всё было лишь частью «игры», но для любого эльфа даже мысль об изгнании из родного дома была болезненна, и он не был исключением. Юноша повернулся к отцу лицом и со слезами на глазах стал умолять его о снисхождении: — Ada, умоляю, не отсылай меня! Aran nin, накажи меня так, как сочтёшь нужным, но не изгоняй меня. Я не вынесу этого… Прошу тебя, ada! Умоляю тебя, сжалься надо мной!

— Тише, мальчик мой, успокойся, — улыбнулся Трандуил и вздохнул, погладив сына по волосам. — Леголас, я не собираюсь тебя изгонять. Я с такой же вероятностью отправил бы тебя одного на войну. Но за твою дерзость, даже, несмотря на то, что это была всего лишь фантазия, ты должен понести суровое наказание.

 Две руки скользили по золотым волосам, наспех заплетая их в густую косу: — Ты наследный Принц, Леголас, и потому я проявлю к тебе снисхождение! Ты примешь моё наказание в качестве расплаты за свои дерзкие мысли?

— Да, ada! — выдохнул Леголас, не спуская глаз с Эрестора.

— Тебе следует держать сына в ежовых рукавицах, Трандуил. Он совершенно отбился от рук, — прошипел Эрестор и строго взглянул на юношу. — Обращайся к своему Королю как положено, ernil ned avad! Ты согласен принять наказание, которое он сочтёт нужным применить к тебе?

— Да, Мастер, — ответил Леголас и покорно склонил голову. — Я приму любое наказание, которое мой Король сочтёт необходимым. Aran nin, я прошу вас наказать меня со всей строгостью, дабы я мог искупить моё преступление перед лицом этого свидетеля.

Принц понимал необходимость этого наказания даже лучше, чем сам Эрестор. Законы Эрин Гален были очень строги и не предусматривали поблажек ни для кого, в том числе и для членов королевской династии — времена были суровыми, ходили слухи о том, что тьма снова расползалась с юга. Лесные Эльфы уже несколько тысячелетий жили на грани войны, они отражали удары и набеги врага, защищая Лотлориэн и Ривинделл от тёмных тварей, прорывавшихся из Дол Гулдура на юг. Суровые времена требовали суровых мер. И потому Трандуил, воспитанный Орофером, — великим военачальником и жестоким Королём — так же, как и его отец, требовал беспрекословного подчинения от всех своих подданных, и в первую очередь от своего сына. Даже мысли об измене в королевстве Лесного Короля считались преступлением, не говоря уже о том, чтобы говорить о таком вслух. Это было запрещено!

— Я приговариваю его к порке кнутом, Эрестор, — сурово взглянув на сына, произнёс Трандуил. — Думаю, это научит его знать своё место. А его место — у моих ног!

Эрестор почтительно склонил голову перед Королём Эрин Гален и направился к одному из многочисленных сундуков, стоявших вдоль стен комнаты, чтобы выбрать орудие наказания. Спустя пару минут он вернулся и протянул Королю кнут — длинный, чёрный ремень, свитый из нескольких кожаных полосок, на небольшой, идеально ложащейся в ладонь, деревянной рукояти. Леголас уже видел его раньше, но тогда он не казался ему таким пугающим. Настолько реальным… Трандуил взмахнул кнутом и тот, разрезав воздух с устрашающим хлопком, заскользил по каменному полу, шипя и извиваясь, как гадюка. Мужчины наблюдали за реакцией Леголаса, словно проверяя его решимость. Юноша заставил себя выпрямиться и гордо вскинул подбородок: — «Я — сын Трандуила, внук Орофера, наследный Принц Эрин Гален! Я не стану умолять их о пощаде!».

Трандуил провёл рукой по длинному ремню, распрямляя его, а затем продемонстрировал его сыну.

— Посмотри на него, — приказал Король. Леголас, скрепя сердце, покорно взглянул на орудие своего наказания: иссиня–чёрные кожаные полоски, причудливо сплетавшиеся в единый ремень, который расширялся у основания и утончался на конце.

— Прикоснись к нему, — приказал Король. Леголас провёл кончиками пальцев по грубой чёрной коже и содрогнулся, представив, как она будет впиваться в его плоть.

— Поцелуй его, — приказал Король. Леголас облизнул пересохшие губы и, наклонившись, прикоснулся губами к ремню; резкий запах кожи и спирта ударил ему в нос.

Трандуил подошёл к сыну и, сжав пальцами его подбородок, приподнял его, заставляя Леголаса посмотреть ему в глаза: — Кому ты подчиняешься?

— Тебе, ada, — ответил Леголас, дрожа, словно одинокий лист на ветру.

Отец обнял его, зарылся носом в его шею и нежно поцеловал кровавую метку, оставленную его зубами, сорвав стон наслаждения с губ Леголаса. — Это всё, о чём тебе нужно думать, мой мальчик. Ты принадлежишь мне. Ты мой.

Леголас напряжённо кивнул, но заклятие, которое наложил на него отец, уже начало действовать — он почувствовал это. Юноша наклонился вперёд и прижался к отцовской груди, он ничего не мог с собой поделать.

— Кому ты всецело доверяешь? — тихо спросил его Трандуил, Леголас мог бы утонуть в этом глубоком и низком тембре.

— Тебе, ada, — прошептал сын, обвив шею Трандуила руками, и услышал звон цепи, которую тот пристегнул к его ошейнику.

— Умница, — прошептал Трандуил. — Я хочу, чтобы ты помнил, что я люблю тебя, meleth nín. Та боль, которую ты испытаешь, — моё желание. Я хочу, чтобы ты помнил об этом во время наказания, ion nin. Ты сделаешь это для меня? Ты выдержишь это наказание ради меня?

Такая мелочь, казалось бы, но то, как отец сказал это, как Трандуил пытался достучаться до него, пытаясь объяснить смысл всего происходящего, заставляло Леголаса почти желать удара кнута, и он прошептал: — Да, ada.

Трандуил подвёл его к высокой дыбе; Принцу она была хорошо знакома из курса его «обучения». Применялась эта «игрушка» исключительно для наказаний и позволяла полностью обездвижить добровольную жертву. Одна пара наручников фиксировала лодыжки, другая позволяла закрепить руки жертвы у неё над головой. Прелесть этой «игрушки» заключалась в том, что она открывала Мастеру доступ к внутренней части бёдер и рук, а также рёбрам раба.

— Прислонись животом к дыбе, meleth, — прошептал Трандуил.

Леголас безропотно подчинился и, не дожидаясь приказа, вытянул руки над головой. Трандуил осторожно надел на него наручники и туго зафиксировал их на его запястьях.

— Так ты не сможешь навредить себе, когда будешь пытаться вырваться из наручников, — объяснил Эрестор, подойдя к ним ближе. — Это очень важный момент, никогда не забывай о нём. Также очень важно следить за тем, чтобы не было нарушено кровообращение.

Трандуил закончил приготовления, теперь его ладони скользили по алебастровой коже сына, как будто оценивая её текстуру. Отец нежно перекинул длинную золотую косу через плечо Леголаса, обнажая его спину. 

— Скажи мне, когда будешь готов, ion nín, — сказал Трандуил, и Леголас запрокинул голову назад.

— Я готов, ada, aran nín. Накажи меня.

Он произнёс это уверенно и спокойно, но сердце его сжалось от страха. Полное и безоговорочное подчинение отцу даровало ему спокойствие сознания, но Леголас не был уверен в том, что эта невидимая стена не рассыплется, как карточный домик, с первым ударом кнута.

— Ты получишь пять ударов, Леголас, — тихо сказал Трандуил. — Тебе не нужно считать их. Ты не увидишь этого, но это будет моя рука, meleth. Эрестор не будет применять к тебе кнут, ты понял меня?

— Да, аda, — выдохнул Леголас. В глубине души он искренне обрадовался тому, что был прикован наручниками к дыбе, потому что в этот момент у него подкосились ноги.

— Я предупрежу тебя, когда наказание начнётся. Ты услышишь слово. Сконцентрируйся на нём и не позволяй никакому другому звуку испугать тебя, — с этими словами отец отстранился, и Леголас больше не мог ни видеть его, ни чувствовать тепло и запах его тела, вселявшие в него уверенность. Теперь он вынужден был изучать структуру дерева прямо у себя перед носом. Леголас закрыл глаза и с ужасом ждал, когда отец произнесёт обещанное слово.

Трандуил о чём-то перешёптывался с Эрестором, но Леголас не смог разобрать ни слова из их разговора, но, вспомнив приказ отца, он не позволил этому выбить себя из колеи. Леголас действительно старался не обращать внимания на посторонние звуки, как и говорил ему отец, и он неплохо справлялся до тех пор, пока рядом с его ухом не щёлкнул кнут. От этого устрашающего звука Леголас невольно вздрогнул.

Наконец, разрезая гнетущую тишину комнаты, слово слетело с губ отца: — Леголас! Сейчас!

Спустя мгновение, Леголас почувствовал поцелуй кнута на своей коже. Несмотря на то, что он знал, что должно было произойти, и, как ему казалось, мысленно подготовился к боли, которая его ждала, он и представить себе не мог, насколько это будет больно. Леголас съёжился и сделал глубокий вдох, пытаясь справиться с неминуемой болью, вот только он не был готов к тому, что от удара у него перехватит дыхание. Юноша вжался всем телом в дыбу, ему казалось, что его ладони продавят жёсткое дерево насквозь. А потом он почувствовал боль…

Всеобъемлющую, жуткую, обжигающую, невыносимую боль.

— Леголас?

«Отец». Леголас попытался найти в себе силы выдохнуть и открыл рот, чтобы ответить Трандуилу, — он искренне думал, что сможет сказать что-нибудь, — но звук, слетевший с его губ, был подобен вою смертельно раненного животного. Когда, наконец, боль немного утихла, юноша почувствовал, как блаженный холод растекается по его спине, усмиряя жгучую боль от удара кнута, и он искренне обрадовался ему, несмотря на то, что знал, что это его собственная кровь стекает по его спине.

— Ada! — наконец смог выдавить из себя Леголас, и на мгновение комнату снова заполнила тишина, от которой кровь стыла в жилах.

— Ещё один удар, Леголас, — сказал Трандуил, и юноша попытался подготовиться к адской боли, хоть и знал теперь, что это было невозможно.

Второй удар лёг поперёк предыдущего — крест-накрест. Так близко к предыдущему рубцу… Леголас закричал так громко, что у него заложило уши, казалось, этот вопль можно было услышать и на другом конце замка. Юноша в отчаянии царапал деревянную дыбу пальцами, впиваясь в неё, оставляя следы ногтей на жёстком дереве; инстинктивно он пытался вырваться из плена. Леголас старался дышать ровно и глубоко, надеясь, что это поможет унять боль, раздиравшую его тело на части, но с каждым выдохом из груди вылетал очередной болезненный визг. Он дрожал всем телом. Поцелуй кнута обжигал, словно языки пламени, оставляя после себя горькое послевкусие, длившееся, казалось, целую вечность — тупую, невыносимую, глубокую боль искалеченной разорванной плоти с ноткой блаженного холода крови, стекавшей по его исполосованной спине. На какое-то мгновение Леголасу показалось, что он ослеп и оглох. Он ничего не видел перед собой. Все звуки словно померкли. Все, кроме одного — его сердцебиения. Его сердце билось так быстро, что, казалось, выпрыгнет из груди.

— Леголас! — где-то на заднем фоне раздался голос отца, и у юноши сложилось впечатление, что Трандуил уже довольно долго пытается до него докричаться.

— Я не могу! Прошу тебя, ada, не надо больше! — собрав всю оставшуюся у него волю в кулак, смог выдавить из себя Леголас.

В тот же миг отец очутился рядом с ним, тёплая рука его ada легла Леголасу на плечо, и он вздрогнул от неожиданности.

— Ещё три, — бескомпромиссно отрезал Трандуил. Этот спокойный голос, казалось, проник юноше в мозг и заставил дрожь, пробиравшую его тело насквозь, утихнуть. — За твоё преступление.

Леголас всё ещё прерывисто дышал и лишь сдержанно кивнул, не в силах открыть глаза. Трандуил наклонился и прошептал сыну на ухо: — За преступление, которое мы совершим, когда снова останемся с тобой наедине, ion nín.

Когда боль немного утихла, Леголас понял, что отец прошептал эти слова ему на ухо, чтобы Эрестор не смог их услышать, — это мгновение принадлежало лишь им двоим. Какое-то странное спокойствие охватило юношу; его мозг претворил эту фантазию в жизнь, отодвигая дикую боль на задний план — она была так реальна.

 — Да, ada, — громко сказал Леголас, понимая, что тем самым соглашается принять оставшиеся три удара кнутом. Отец снова растворился в тишине комнаты.

Когда на спину Принца обрушился третий удар, он кричал до тех пор, пока у него в лёгких не закончился кислород. Всё время, пока продолжалась эта пытка, он отчаянно хватался за ожившую в его голове фантазию, как за соломинку.

Четвертый удар выбил почву у него из-под ног. Леголас обмяк и повис на руках, подавшись плечами вперёд. Он безрезультатно пытался встать на ноги и невнятно бормотал себе что-то под нос. В этот раз пауза растянулась, казалось, на целую вечность. Леголас всё ещё был в сознании… Усилием воли он смог выдавить из себя ответ, которого терпеливо ждал от него его отец, и съёжился в ожидании следующего удара.

Кнут оставил прощальный поцелуй на спине юноши, и отец в ту же секунду оказался рядом. Он прошептал сыну на ухо приказ наклониться вперёд, чтобы Эрестор смог снять с него наручники, а затем поднял скрюченное тело сына на руки и нежно опустил его на мягкие шкуры, расстеленные на полу.

— Я выдержал? Выдержал?! — как только к Леголасу вернулся голос, он тут же впился рукой в воротник туники отца и, притянув его к себе, потребовал у него ответ. Юноша ничего не видел перед собой — приглушённый свет ламп и факелов слепил его.

 — Да, ion nín, — ответил Трандуил, нежно погладив сына по щеке. — Ты был таким храбрым.

 — Хорошо, — улыбнулся Леголас и провалился в пустоту; он потерял сознание от боли.

 Юноша с честью выдержал последнее испытание Эрестора, которое тот уготовил для него. Вот только истинной темой последнего урока, который преподал ему его Учитель, было отнюдь не искусство владения кнутом, а самое обычное  милосердие .

***

Спустя несколько минут, Леголас пришёл в себя. Он лежал, свернувшись калачиком, в заботливых руках отца.

— Тише, малыш, — Трандуил мурлыкал колыбельную себе под нос, убаюкивая сына, — ту самую колыбельную, которую он пел Леголасу, когда тот был эльфёнком, и частенько просыпался в слезах по ночам от мучивших его кошмаров, зовя свою naneth…

Спина юноши горела от адской боли; почувствовав запах лекарства, он понял, что ужасные рубцы на его спине были обработаны мазью с окопником, чтобы остановить кровотечение и предотвратить заражение крови, и искренне радовался тому, что это случилось в тот момент, когда он был без сознания. Эрестор подошёл к ним и устроился рядом, протянув отцу чашу с загадочным содержимым.

 — Позволь мне поухаживать за тобой, — осадил его Трандуил, когда Леголас попытался сесть. Юноша с благодарностью подчинился и с тихим стоном откинулся на грудь отца. Трандуил преподнёс ему на редкость драгоценный дар: кубиками льда, одному лишь Валар известно какой ценой доставленными с горных хребтов, он смачивал пересохшие губы своего юного любовника, а Леголас с благодарностью принимал заботу отца, мурлыкая от удовольствия, несмотря на то, что каждое движение причиняло ему жуткую боль. Он почти сорвал голос во время порки, у него пересохло в горле, но до этого момента он даже не понимал, как сильно его мучила жажда.

Эрестор лежал рядом, но не вмешивался. Он молча наблюдал за влюблёнными голубками с нежной улыбкой на губах, позволяя им, насладиться обществом друг друга.

Леголас не мог точно вспомнить, когда заботливые и нежные прикосновения мужчин переросли в чувственные и страстные. Но постепенно его тело стало откликаться на них: дыхание участилось, стоны наслаждения срывались с его губ. Сильные руки осторожно перевернули и уложили юношу на живот, заставляя его вспомнить угрозу Эрестора, — его Мастера собирались жёстко оттрахать его после того, как выпорют — Леголас содрогнулся от страха. Хотя слова Эрестора и звучали, как угроза, прикосновения мужчин к его коже, напротив, были нежными и полными любви. И Леголас понял — этот контраст был частью «игры». Боли на сегодня было достаточно; он уже доставил им изысканное удовольствие  своими душераздирающими воплями.

К тому времени, как сильные руки нежно приподняли его бёдра, заставляя встать на четвереньки, он уже извивался и стонал, сгорая от желания. Юноша был очень слаб — события этого дня истощили его разум и тело — и он, несомненно, снова упал бы, зарывшись лицом в меха, если бы уверенные руки не придерживали его за талию.

— Вот твоё место, мой строптивый мальчик, — прошептал Трандуил. — На коленях у моих ног.

— Да, мой Король, — прошептал Леголас.

Сейчас от «строптивого мальчика» не осталось и следа, ему на смену пришёл красивый, томный, прелестный юноша, застывший в предвкушении удовольствия, которое эти два мускулистых тела подарят ему, и наслаждения, которое он подарит им взамен. Леголас не испытывал страха перед тем, что он не сможет справиться с двумя темпераментными мужчинами; юноша был готов удовлетворить любую их просьбу, всё его существо сейчас служило лишь одной цели — ублажать своих господ.

Когда отец ввёл в него скользкие от масла ледяные пальцы, Леголас ахнул, но не отпрянул. Единственное, о чём он мечтал сейчас — чтобы пальцы его ada поскорее сменил его идеальный член. Он безумно хотел, чтобы Трандуил снова предъявил своё первоочередное право на его тело, как тогда, когда он — его отец и его Король — впервые овладел им в тёмной пещере. Оказалось, что в этом Трандуил был с ним солидарен: мужчина не стал тратить время на то, чтобы подготовить юношу, а просто вошёл в него с удовлетворённым вздохом и замер, давая своему юному любовнику время привыкнуть к его члену и осознать, что он целиком и полностью принадлежит ему.

— Присягни мне на верность, Леголас, — приказал Король.

Эту клятву Принц произносил на торжественной церемонии в день своего совершеннолетия, присягая на верность своему Королю и официально наследуя титул Принца Эрин Гален. С тех пор он больше ни разу не произносил эту клятву вслух, но её слова были выгравированы на его сердце.

— Я торжественно присягаю на верность Королю Трандуилу, законному и истинному правителю королевства Эрин Гален, — выдохнул Леголас.

Краем глаза Леголас заметил, что Эрестор сосредоточенно наблюдает за ним, жадно впитывая каждое слово, слетавшее с его губ, и понял, что последний раз Советник слышал эту клятву в день, когда он сам присягал на верность его деду, Королю Ороферу. С того дня минули тысячи лет…

Отец дотронулся до плеча юноши, и тот продолжил: — Я клянусь мечом, душой и сердцем служить моему Королю и моему народу, защищать и оберегать моего Короля от любых посягательств на его жизнь и корону…

Леголас запнулся: — … а также от предателей и изменников. Перед лицом всех присутствующих я клянусь верно и преданно служить Королю Трандуилу и народу Эрин Гален. Я клянусь, что исполню данную мною клятву, даже ценой своей жизни.

С довольным вздохом Трандуил начал уверенно вбиваться в тело любовника, плавно вводя в него свой член во всю немаленькую длину. Его тёплые и нежные руки придерживали сына за бёдра.

— Я принимаю твою клятву, ion nín, — Король был доволен искренностью, с которой Леголас присягал ему на верность, и практически замурчал от удовольствия.

Леголас застонал и уткнулся головой в мягкую шкуру, совершенно позабыв о том, что прямо перед ним стоял Эрестор. Хищно улыбнувшись, Нолдо сжал пальцами подбородок юноши, заставляя Леголаса посмотреть ему в глаза.

— А теперь я заставлю твой сладкий ротик замолчать, — прошептал он. — Будучи абсолютно беспомощным, ты почувствуешь, что значит целиком и полностью подчиняться своему Королю.

Леголас позволил Эрестору запрокинуть его голову вверх и терпеливо ждал, пока тот разденется. Нолдо уверенно провёл рукой по своему члену, заставляя его встать, а Леголас всё это время жадно впитывал каждое движение мужчины, чувствуя, как сладкое возбуждение овладевает всем его существом. Бессознательно соблазняя мужчину, прекрасный юноша приветственно приоткрыл влажные губы.

— Он само совершенство, — встретившись взглядом с Трандуилом, нежно произнёс Эрестор и вошёл в сладкий ротик горячего юного любовника. Скользнув членом по нежному язычку Леголаса, Нолдо приподнял голову Леголаса вверх под нужным углом, помогая юноше полностью принять его длинный член.

Леголас приглушенно стонал, разрываясь между двумя членами, вбивавшимися в него спереди и сзади и дарившими ему ощущение наполненности и абсолютной беспомощности. Юноша чувствовал лёгкость во всём теле, боль уступила место наслаждению, изредка отдаваясь яркой вспышкой в его сознании. Мужчины брали его нежно, поочерёдно вбиваясь в его тело, насаживая его то на один, то на второй член. Леголасу же этой нежности было явно недостаточно. В глубине души он надеялся на животный секс и знал, что может принять гораздо — гораздо! — больше, но всякий раз, когда он начинал двигаться быстрее, принуждая их трахать его жёстче, мужчины осаждали его, шепча ему успокаивающие слова на ушко и нежно поглаживая его руки, ноги и рёбра.

Эти нежные прикосновения и тихие слова погружали его в некий транс, Леголас задыхался, шокированный всем происходящим, но, как ни странно, ему нравилось это. Он наслаждался всем происходящим. Юноша с благодарностью принимал всё, что его Мастера дарили ему, и знал, что скоро один из них непременно принесёт ему в дар и свой оргазм. Желая угодить мужчинам, Леголас напрягал мышцы ануса, активно работал ртом, усердно ублажая их обоих, и довольно улыбнулся, услышав, как стоны наслаждения слетают с их губ.

Когда он почувствовал, что угол проникновения обоих членов в его тело изменился, то растерялся от неожиданности, не понимая, что происходит. Зажатый между двумя горячими мускулистыми телами, Леголас был полностью в их власти: он не мог ни сдвинуться с места, ни увидеть, что происходило вокруг него. Спустя пару минут он понял, что Эрестор и его отец наклонились вперёд и слились в нежном страстном поцелуе, что, однако, не мешало им двигаться в том же ритме. Леголас так хотел бы присоединиться к ним сейчас. Но с членом Эрестора в своём горле, он не мог даже стонать, поэтому предпочёл сосредоточиться на том, до чего смог дотянуться — на члене Нолдо. Леголас заставил мужчину почувствовать его страстный поцелуй на своём члене: юный любовник сосал член своего Мастера, заглатывал его, скользил и извивался вокруг него язычком, в общем, применял на практике всё то, чему обучил его ada, сожалея лишь о том, что лишён возможности стонать от удовольствия.

Отец тем временем, как будто нарочно издеваясь над ним, при каждом толчке упирался в его простату, заставляя юношу сходить с ума от желания. Леголас был не просто возбуждён, он сгорал от желания, заключённый в плен наслаждения, которое дарили ему двое мужчин и которое он, в свою очередь, дарил им взамен. Он знал, что это не могло длиться бесконечно, рано или поздно один из них вынужден будет сдаться на милость его прелестного язычка или сладкого ануса, и он гадал, кто же из мужчин поддастся на его чары первым.

Он настолько увлёкся, что чуть не пропустил свой собственный оргазм, и опомнился лишь тогда, когда почувствовал болезненное напряжение в паху. Леголас впился руками в бёдра Эрестора, в надежде, что тот поймёт его немую просьбу и позволит ему кончить.

— Просто позволь этому случиться, ernil neth, — выдохнул Эрестор. Мужчина немного отстранился назад, но продолжил вбиваться в рот юноши в том же темпе, что и раньше. — Нет ничего постыдного в том, что ты не можешь устоять перед желанием принадлежать своему Мастеру и Королю.

Эрестор знал… Но откуда?! Как он это делал? Казалось, Нолдо знал всё на свете и к тому же обладал способностью читать мысли.

Мужчины не прикоснулись к нему и пальцем, но в этом не было особой нужды — Леголас был настолько возбуждён, что одного удара члена отца в его простату было достаточно, чтобы привести его к финишной прямой. Зажатый между телами двух мужчин, юноша бился в конвульсиях, сотрясаясь от мощного оргазма, а те даже не замедлили ритм. «Как бы я хотел сейчас упасть на мягкую шкуру, последовав примеру своей спермы, и зарыться лицом в её ворс, закрыть глаза и не открывать их целую вечность…». Но, увы, это были всего лишь мечты — два горячих самца были ещё далеки от финиша и настойчиво сжимали его тело в своих руках, требуя от него то, что было их по праву — удовольствие.

От накрывшего его оргазма, горло Леголаса обмякло и расслабилось, чем тут же воспользовался Эрестор и беспрепятственно засадил свой член ему в горло по самые яички, застонав от удовольствия. Мышцы ануса отреагировали на недавний оргазм несколько иначе — они ещё сильнее обхватили член Трандуила, сорвав с губ отца удовлетворённый стон. Добившись желаемого эффекта, мужчины принялись драть его измученное тело с животной страстью, заставляя юношу извиваться и жалобно стонать под их грубыми ласками. Он был ещё слишком чувствителен после недавнего оргазма и с трудом мог вынести эти жёсткие проникновения и безумный ритм. Но, казалось, вялые протесты и неуверенные попытки Леголаса вырваться из капкана их рук, лишь сильнее распыляли страсть мужчин — Эрестор и Трандуил швыряли его тело между собой, словно плюшевую игрушку, насаживая на свои члены с почти первобытной яростью.

— Прекрати сопротивляться, ernil neth. Просто возьми то, что мы даём тебе, наслаждайся этим мгновением, — прошептал Эрестор. Голос мужчины был таким добрым и нежным, в то время, как его бёдра, напротив, были безжалостны, заставляя Леголаса принимать идеальный длинный член Нолдо, не взирая на спазмы, сковывавшие его горло. — Эти чувства, этот момент. Это всё для тебя. Это всё принадлежит тебе. Впитай в себя это мгновение и сохрани его в своём сердце навечно.

Леголас успокоился, но не перестал издавать приглушённые стоны; он тихо плакал от наслаждения, боли, желания, любви, благодарности, абсолютной беспомощности, зависимости от этих двух мужчин… все чувства смешались в нём, их было так много… слишком много для одного измученного мальчишки…

Но он знал, что Эрестор прав. Этот момент принадлежал ему и было бы глупо не насладиться им, не прочувствовать его, как можно глубже. Леголас задрожал, почувствовав, что теряет контроль над собой: внезапно его тело обмякло и стало невероятно податливым, позволяя мужчинам беспрепятственно брать то, что они хотели. Если бы Леголас мог говорить, то он бы хныкал и умолял их о большем. Он желал достичь пика неземного чистого наслаждения, заставлявшего его терять голову и парить среди звёзд, отделявшего его fea от его hroa. Наслаждение было настолько сильным, что даже лёгкое прикосновение воздуха к его коже было изысканной пыткой. Член отца вбивался в простату юноши с безжалостной точностью и постоянством. «Как будто гвозди в стену забивает», — беззвучно стонал Леголас, его измученное тело пыталось отвечать на эту сладкую пытку, оно искренне старалось… но, увы, безуспешно. Его тело было просто не в силах кончить снова… всего через несколько минут после умопомрачительного оргазма.

Леголас практически взвыл от огорчения, когда почувствовал, как член Эрестора покинул его саднившее горло, орошая его лицо своей горячей спермой. Оргазм Эрестора был подобен тёплому летнему дождю: капли его горьковато-сладкой спермы падали юноше на губы, жалили глаза, оседали на ресницах, склеивая их. Длинные тонкие пальцы Нолдо скользили по его лицу, собирая с него жемчужные капли; Леголас бессознательно обвивался вокруг них языком, слизывая с них сперму мужчины.

Трандуил тем временем стал вбиваться в него с почти животной яростью, до боли сжимая его бёдра руками, — быстрее, сильнее, ожесточённее — по мере того, как он приближался к оргазму. Когда отец забылся и в порыве страсти схватил любовника за талию, притянув к своей груди и бескомпромиссно усадив его на свои колени, из горла Леголаса вырвался дикий вопль, сродни тем, что издают смертельно раненные животные. Рубцы, оставленные кнутом на его спине, полыхали огнём, но Леголас настолько затерялся в сладком мире наслаждения, что уже не отличал боль от удовольствия — они стали для него одним целым. Он дрожал, извивался и выл от боли — или удовольствия — в беспощадных руках отца до тех пор, пока не почувствовал, как тёплая сперма Трандуила, растекается внутри его тела.

«Ты никогда не чувствовал прежде то, что почувствуешь сегодня. То подчинение, которое ты демонстрировал до этого — всего лишь жалкая тень подчинения, которое он жаждет увидеть в тебе».

Нолдо оказался прав в своём утверждении, впрочем, как и всегда. Леголас никогда не чувствовал себя так раньше: он был всецело во власти Трандуила, принадлежал ему, был сломлен им… и в то же время отец любил его до безумия… И Леголас любил его не меньше. Отчаянно, беззаветно, всем сердцем… Трандуил был для него всем — семьёй, другом, кумиром, Королём, хозяином, господином, Мастером, любовником, первой и последней любовью, его единственным, всем его миром… Внезапно мир померк у него перед глазами…

Падая в чёрную бездну, Леголас знал, что пара сильных любящих рук подхватит его бесчувственное тело и никому не позволит причинить ему вред.

***

Очнувшись, Леголас обнаружил, что снова лежит на животе. Эрестор нежно обтирал его лицо влажной тканью.

— Твой отец был очень осторожен с тобой, — прошептал Эрестор, когда Трандуил отошёл, чтобы принести Леголасу стакан прохладной воды. — То, что он сделал, было сделано с любовью. Не смей использовать кнут на Трандуиле, пока не научишься обращаться с ним с идеальной точностью, penneth. Твой отец владеет кнутом в совершенстве: он может снять им комара с ресницы лошади, и та даже глазом не поведёт. Ты должен много и усердно тренироваться, чтобы научиться тому, что умеет он.

— Я научусь, Herdir. Обещаю, — поклялся Леголас, и Эрестор улыбнулся, услышав знакомые стальные нотки в голосе Принца. Сейчас он был безумно похож на своего отца.

Трандуил вернулся с бокалом прохладной воды и заставил сына выпить всё до последней капли; прохладная вода смягчила саднившее горло.

— Вы двое меня многому научили, — задумчиво произнёс Эрестор, поправляя выбившую прядь золотистых волос юноши, пока Трандуил устраивался рядом с сыном, изо всех сил стараясь не потревожить его израненную спину. — Полагаю, сейчас нам всем следует отдохнуть. Мы останемся здесь. Шкуры мягкие и тёплые, а тебе, penneth, нужно хорошенько выспаться, чтобы восстановиться. Если Эрин Гален потребуется его Король, Галеон знает, где найти твоего отца.

Леголас лишь кивнул. Голова кружилась, на миг ему даже показалось, что кто-то, вынул мозг из его головы и заменил его ватой. Юноша с трудом соображал, но в одном он был абсолютно уверен — отец снова взялся за старое и подмешал ему снотворное в воду. Леголас тяжело вздохнул, но на то, чтобы спорить с отцом у него уже не было ни сил, ни желания, к тому же тёплая родная рука так нежно и осторожно обнимала его за талию… Он с блаженством закрыл глаза, почувствовав, как Эрестор с осторожностью устраивается рядом с ним. Мужчина не заключил его в объятия, как обычно, а лишь нежно приобнял его за талию, чтобы не потревожить его истерзанную спину.

Твёрдая рука Эрестора накрыла нежную руку его ada, и это было последним, что Леголас почувствовал прежде, чем погрузился в спокойный исцеляющий сон.
    Комментарий к Глава 28. Мастер. Последний урок 
    Синдарин:
herdir - Мастер;
ada - папа, пап;
ion nin - сын мой;
aran nín - мой Король;
meleth - любимый;
meleth nín - любимый мой;
ernil ned avad - строптивый Принц;
ernil neth - юный Принц;
naneth - мама;
penneth - дитя;
fea - душа;
hroa - тело.

&quot;Что же это за любовь, если она боится жертв? Нет такой любви, а если и есть, то, по-моему, и не любовь это вовсе&quot;. &quot;Повесть о настоящем человеке&quot;, Борис Полевой.



========== Глава 29. Украденное мгновение ==========

Всю следующую неделю юный любовник исцелялся и даже близко не приближался к кнуту, впрочем, мужчины и сами старались, чтобы какое-то время жестокая «игрушка» не попадалась ему на глаза. Однако временное недомогание вовсе не означало, что Эрестор отменил все уроки. Учитель лишь отстранил Леголаса от участия в их «играх» с Трандуилом на время, приказав ему «наблюдать и учиться». И Леголас наблюдал. Он наблюдал за тем, как Мастер всевозможными способами связывает, изощренно наказывает и трахает его отца в самых немыслимых и извращённых позах. Эрестор даже исполнил свою давнишнюю угрозу, сделав Трандуила их домашней зверушкой на один вечер, и заставил его носить «хвост».

Леголас же привыкал к тому, как выглядит его ada в роли «нижнего», как он умоляет и просит своего Мастера подарить ему наслаждение или причинить боль, как он подчиняется его воле… А также, как этот непроходимый упрямец терпит, казалось бы, невыносимую боль и отказывается прекращать наказание, даже тогда, когда боль становится запредельной… и даже опасной. И более того, просит своего Мастера не только не останавливать наказание, но и умоляет того наказывать его сильнее, жёстче, больнее!.. Это было очень опасно! Неопытный любовник мог бы с лёгкостью покалечить его по своей беспечности или банальной неосведомлённости о «некоторых особенностях в поведении» Трандуила. Теперь же, когда Леголас имел удовольствие лично познакомиться с любимой «игрушкой» своего ada, он понимал, насколько опасными могли быть эти «игры» для новичка…

Последние уроки Эрестора были посвящены вовсе не тому, как и когда давать Трандуилу то, чего он желал, а тому, когда его «неуёмный аппетит» стоило урезать…

Леголас с жадностью впитывал всё, чему учил его Эрестор. По мере того, как рваные раны на спине юноши начали бледнеть и затягиваться, Учитель разрешил ему участвовать в их «играх» с его отцом, и Леголас поменялся местами с Трандуилом. Как и Леголас, Трандуил не мог постоянно подчиняться. Их совместные занятия с отцом были такими страстными, чувственными и захватывающими, что юноша с лёгкостью мог представить себе, какими будут их отношения, когда они снова останутся с Трандуилом наедине, только вдвоём. Он отчётливо представлял себе их совместную жизнь: как они будут меняться ролями, делясь властью друг с другом…

***

Когда впервые за долгое время Леголас проснулся в огромной кровати Короля на спине, он с удивлением — и с долей разочарования — обнаружил, что остался в покоях отца в полном одиночестве. По всей видимости, Трандуил и Эрестор были заняты государственными делами, поэтому Принц неспешно оделся и угрюмо поплёлся на кухню. Позавтракав в гордом одиночестве и без всякого энтузиазма, Леголас спросил у пробегавшего мимо Галеона о своём отце и Эресторе. Дворецкий сообщил ему, что его отец на встрече с людьми из Озёрного города, поселившимися вблизи оставленного гномами Эребора. «По всей видимости, пытается вбить в головы людей на примере бедолаг из Гондора, что охота в Эрин Гален без позволения Короля будет расценена Лесными Эльфами как браконьерство со всеми вытекающими последствиями», — предположил Леголас. Эрестор же, по словам Галеона, завтракал в обеденном зале, разбирая письма, доставленные для него этим утром из Ривенделла.

Не горя желанием умирать со скуки на бесконечных переговорах, Леголас наспех запихнул в походную сумку ланч, заскочил в отцовские покои за парочкой необходимых вещей и отправился на поиски своего Учителя.

Как и говорил Галеон, Принц застал Эрестора в обеденном зале за чтением писем, которые для него регулярно доставляли из Имладриса по приказу Владыки Элронда. По всей видимости, тот настолько привык полагаться на компетентный совет Эрестора, что отчаянно нуждался в своём Советнике даже на расстоянии — что совершенно не удивляло Леголаса. Он и сам привык к суровому Нолдо настолько, что с трудом представлял, как он будет жить без этих строгих глаз цвета стали, следящих за каждым его шагом, и едких замечаний в свой адрес.

Отца нигде не было видно, и посему Леголас предположил, что тот уже направился на встречу с людьми из Озёрного города. Скользнув взглядом по небольшой стопке писем, лежавшей на столе, Леголас с удивлением отметил про себя, что среди новых писем были и довольно старые, затёртые по краям и на сгибах, местами порванные… как будто их читали и перечитывали много… очень много раз… Как будто эти потрёпанные письма были очень дороги «каменному» сердцу Нолдо.

— Новости из Ривенделла? Что-то случилось? — поинтересовался Леголас из вежливости, и, к своему удивлению, застал Эрестора врасплох — мужчина, кажется, затерялся в своих мыслях, судя по лёгкой улыбке, порхавшей на его губах, которая тут же исчезла, как только он понял, что его уединение нарушено. Нолдо быстро сгрёб письма со стола и, аккуратно сложив их в небольшой вельветовый мешочек, предусмотрительно спрятал его в потайном кармане своей мантии.

— Это личное. Ничего важного, — отрезал Эрестор, и по ледяному тону мужчины Леголас понял, что эта тема дальнейшему обсуждению не подлежит. — Как твои успехи во владении кнутом, Леголас?

— Пока, честно говоря, не очень, — тяжело вздохнув, признался юноша и закатил глаза. — Это действительно очень сложно. Зато теперь я хорошо понимаю, почему ты так настоятельно советовал мне надевать туники с длинными рукавами и прикрывать лицо во время тренировок с этим проклятым предметом.

— Что ж, если у тебя нет на сегодня никаких других… более увлекательных  планов, мы могли бы отправиться на прогулку в лес. Я хотел бы взглянуть, чему ты научился за это время, — улыбнулся Эрестор и встал. — Возможно, я смогу дать тебе парочку ценных советов о том, как управляться с этим «проклятым предметом».

— Если честно, я надеялся, что смогу уговорить тебя прогуляться… со мной, — смущаясь, признался Леголас. — Только пообещай держаться от меня подальше во время тренировки. С этим проклятым кнутом в руках я опаснее, чем горный тролль с похмелья. Боюсь, я не всегда знаю, что станет его следующей мишенью — ствол дерева или же моя голова.

С озорной улыбкой на губах Леголас похлопал рукой по походной сумке, под завязку набитой всевозможными яствами. — Я приготовил нам ланч. «А также парочку сюрпризов, на всякий случай», — добавил он про себя.

Губы Эрестора расплылись в опасной улыбке; Леголас никак не мог отделаться от чувства, что Нолдо умеет читать мысли и, смутившись, покраснел. Мужчина подошёл к юноше и провёл кончиками пальцев по его нежным губам — эти пальцы, изучившие каждый миллиметр его тела, приятно пахли бумагой и чернилами.

— Что ж, по всей видимости, мы найдём, чем заняться, пока твой отец увлечён переговорами. День обещает быть очень приятным… и многообещающим.

Леголас звонко рассмеялся и направился по длинным коридорам дворца к воротам, за которыми простирались владения Лесного Короля.

— Он будет вне себя от ярости, когда узнает, что мы бросили его прозябать в гордом одиночестве. Боюсь, нам это так просто с рук не сойдёт. Придётся найти способ умилостивить умирающего от зависти Короля Эльфов, — с ехидной улыбкой заметил Леголас.

— В том, что он будет рвать и метать, когда мы вернёмся во дворец, я даже не сомневаюсь, — заговорчески улыбнулся ему Эрестор. — Полагаю, нам стоит объединить усилия, дабы его Величество сменил гнев на милость.

Любовники чересчур засиделись в каменных стенах дворца, поэтому неспешная прогулка по умиротворённому лесу доставила удовольствие им обоим. За непринуждённой тёплой беседой, изредка разбавляемой остротами Эрестора в адрес юноши, они и не заметили, как забрели в самую чащу старого леса. Всё это время Леголас ловил себя на мысли о том, что ему было безумно стыдно за своё поведение по отношению к бывшему любовнику своего отца. Он был очень груб и резок с Нолдо в первые дни — да, и чего уж там скрывать, — и в последующие дни их общения. Ослеплённый ревностью и своими предубеждениями, он ненавидел Эрестора. Леголас ненавидел того, кто пронёс свою любовь к его отцу сквозь тысячелетия, кто смог переступить через свою гордость и… ревность, только для того, чтобы тот, кого он всё ещё любил, нашёл счастье с кем-то другим… с ним. «Эрестор прав… Я глупый и строптивый мальчишка! Непроходимый болван!», — корил себя Леголас.

С Эрестором Леголасу было легко и просто, он мог поговорить с ним о том, что волновало его, о том, о чём он думал уже давно, но так до сих пор и не решился поделиться со своим отцом…

— Эрестор, я тут подумал, … я хотел бы… в общем, я очень хотел бы когда-нибудь… не прямо сейчас, а в будущем… отправиться в Имладрис, чтобы узнать больше о тьме, Сауроне… обо всём этом. Я хотел бы, чтобы ты научил меня и этому тоже, — смущённо признался Леголас своему Учителю в зародившейся его вздорной голове идее и теперь отчаянно не желавшей её покидать.

— С радостью, penneth, — улыбнулся Эрестор, явно польщённый признанием юноши. — Тебе всегда будут рады в Имладрисе. К нам стекаются эльфы, гномы, дунэдайн и даже майар со всех уголков Средиземья, чтобы учиться и совершенствовать свои познания. Леголас, у тебя есть тяга к знаниям, и ты всё схватываешь на лету. Без сомнения, ты прекрасный ученик и любой учитель с радостью возьмётся за твоё обучение. И, конечно же, если ты выберешь меня своим учителем, я почту за честь помочь тебе утолить твою жажду к знаниям. Полагаю, мне не следует напоминать тебе, что я очень строгий и требовательный надзиратель?

Леголас расхохотался и покраснел от комплимента, которым одарил его «строгий надзиратель», втайне дав себе обещание вымолить у отца разрешение отправиться когда-нибудь в Имладрис, чтобы продолжить своё обучение. «Уверен, отец не станет удерживать меня. К тому же Ривенделл всего в нескольких днях пути от Эрин Гален, и я буду часто наведываться домой… Нам с отцом не придётся разлучаться надолго, и это не будет так мучительно для него… для меня… для нас обоих… Я же хочу уехать не навсегда… Он должен понять. Я уверен, ada поймёт меня».

От этих мыслей у Леголаса защемило сердце, и он решил, что, возможно, стоит выждать пару-тройку лет или даже десятилетий прежде, чем заводить с отцом разговор о своём намерении отправиться в Имладрис. Они только начали узнавать и понимать стремления и желания друг друга, и мысль о разлуке с отцом причиняла юноше невыносимую боль. «Со временем, я обязательно вернусь к этой теме, но сейчас я не готов принять решение», — вздохнул Леголас.

Тем временем, совершенно незаметно для себя, они оказались на утопающей в солнечных лучах живописной поляне, сокрытой от посторонних глаз вековыми деревьями, — лучшего места для пикника было просто не найти. Они наслаждались превосходным вином, сыром, ягодами, орехами и мёдом, заботливо упакованными Леголасом в походную сумку, непринуждённо болтали и весело смеялись. Когда мужчина и юноша насытились, а темы для разговоров иссякли, они растянулись на благоухающем ковре из густой зелёной травы и слились в бесконечно долгом, нежном поцелуе. Леголас не испытывал ни вины, ни стыда за то, что происходило сейчас между ними в самом сердце владений Лесного Короля. Леголас целиком и полностью принадлежал Трандуилу — он был любовью всей его жизни — и всё же глубоко в сердце юноши было место, куда его ada вход был строго воспрещён, и в этом месте обитала любовь к Эрестору — его другу, любовнику и Мастеру, который преподнёс ему бесценный дар, и за который он никогда не сможет отблагодарить его.

— Ты думаешь сейчас об отце? У тебя лицо как будто светится изнутри,  — Эрестор с нежностью посмотрел на юношу, но было в этих стальных глазах и нечто ещё — тоска…

Леголас покраснел.

 — Нет. Трандуил всегда в моих мыслях. Но сейчас я думал не о нём… Я думал о тебе и о том, как отвратительно я себя вёл, когда ты только появился в Эрин Гален. Я не понимал тогда, зачем ты явился. Я был ослеплён ревностью. Мне казалось, что ты хочешь разлучить нас. Я искренне полагал, что ты сделаешь всё, чтобы мы никогда не были вместе, потому что мы кровные родственники, а эти отношения аморальны и преступны в глазах нашего народа… Я думал, что ты хочешь вернуть его, отбить его у меня. В своём безумии я даже решил, что ты хочешь извратить наши с Трандуилом отношения по каким-то своим личным эгоистичным мотивам… Я не понимал тогда… Прости меня, Эрестор, я ничего не понимал тогда… Мне так стыдно за своё поведение и резкие слова. Это было глупо… так глупо с моей стороны. Я заблуждался на твой счёт. Эрестор, прости меня за то, что я так плохо думал о тебе.

Тоска, с которой всего несколько минут назад Эрестор смотрел на юношу, исчезла, уступив место нежности.

— У тебя благородная душа и чистое сердце, penneth. Ты так похож на Орофера…, но лишь внешне. В тебе нет его жестокости. Я принимаю твои извинения. Я рад тому, что отец не ошибся в тебе, и что ты оправдал все надежды, которые он на тебя возлагал. Я показал тебе путь, мальчик, но пройти его ты должен будешь сам… Теперь только от Вас двоих зависит, какими будут Ваши отношения в будущем… Я искренне желаю Вам счастья. И я рад за тебя… За Вас обоих.

Леголас не смог устоять перед желанием поцеловать эти манящие родные губы, и Эрестор не оттолкнул его. Впервые за всё время, что они провели вместе, их поцелуй не был властным, в нём не было свойственной Эрестору строгости или желания доминировать. В этом поцелуе была только нежность, любовь и удовольствие… Они просто наслаждались друг другом… Счастливый вздох слетел с губ юноши, и он добровольно кинулся в поглотивший его омут страсти и нежности, утопая в этих нежных губах, растворяясь в этих горячих любящих объятиях… Леголас самозабвенно целовал Эрестора, с благодарностью принимая прощальный подарок своего любовника, друга и Мастера…

Когда их губы разомкнулись, Леголас не отстранился от Эрестора, а наоборот, ещё крепче прижался к широкой мускулистой груди мужчины, подарившего ему целый мир.

— Эрестор, я не помню его. Я не знал своего деда… А отец… Всякий раз, когда я пытался заговорить с ним о naneth или Орофере, о том, какими они были… как они погибли… он замыкался в себе и уходил от ответа. И со временем я перестал его спрашивать, — задумчиво прошептал юноша, уставившись куда-то вдаль, словно пытаясь разглядеть кого-то в пустоте. — Неужели Орофер был настолько ужасен? Почему ты назвал его жестоким? Я слышал о своём деде много всякого… и хорошего, и плохого. Отец не говорит о нём. Никогда. И я решил, что разумнее всего будет не думать плохо о том, кого я даже в глаза не видел. Ты знаешь, что я привык полагаться на твоё мнение, оно всегда взвешенно и обосновано. Расскажи мне правду! Расскажи мне, что Орофер сделал тебе. Прошу тебя.

Эрестор тяжело вздохнул, перевернулся на спину и, нахмурившись, уставился в небо. Леголас обвил мужчину рукой и терпеливо ждал, уткнувшись подбородком ему в грудь. Казалось, прошла целая вечность прежде, чем Эрестор заговорил.

— Леголас, не мне судить о том, каким отцом был Орофер. Прости, это было непозволительно с моей стороны, говорить с тобой о твоём деде в подобном тоне… Он был хорошим и справедливым Королём. И, я полагаю, что по-своему он любил своего сына, твоего отца. Просто… — глаза, которые всего минуту назад смотрели на Леголаса с такой нежностью и добротой, снова стали холодными и непроницаемыми. Старые раны, по всей видимости, так и не затянулись, и Эрестор не горел желанием их бередить. — То, о чём ты говорил и чего ты так боялся… То, что ты полагал, я намеревался сделать с тобой и твоим отцом, когда прибыл в Эрин Гален… Именно это Орофер когда-то сделал со мной и Трандуилом. Когда Орофер узнал о наших с Трандуилом отношениях, он был, мягко говоря… в ярости. Мы с Трандуилом просили его, умоляли, пытались достучаться до его сердца…, но сердце Короля не дрогнуло. Он запретил нам быть вместе, но мы, естественно, продолжали встречаться тайно… Но тайное всегда становится явным. Узнав о том, что мы пошли против его воли, он в наказание отослал меня с важной миссией в самый дальний уголок Средиземья. Ослушаться приказа своего Короля я не мог… Стоило мне вернуться в Эрин Гален, как меня тут же снова отсылали с очередной важной миссией с глаз долой. Мне приходилось покидать Трандуила… снова и снова… иногда на несколько месяцев… иногда на несколько лет…, а иногда… на несколько сотен лет… Когда однажды я вернулся из очередной миссии, которую мне поручил твой дед, Трандуил уже встретил Эллериан, твою мать… Они ждали твоего появления на свет и были так счастливы… Я не стал вмешиваться… Эрин Гален для нас троих стал слишком тесен… и я покинул это королевство… и его Принца. Навсегда.

Леголас с нескрываемым ужасом слушал рассказ Эрестора. Он, как никто другой, мог понять через что Орофер заставил пройти Трандуила и Эрестора.

— Его больше нет, он уже никогда и ничего не сможет запретить. Зато теперь у тебя есть я — его улучшенная версия, — Леголас дотронулся ладонью до щеки Эрестора, пытаясь отвлечь его от грустных мыслей.

Эрестор расхохотался, принял его приглашение, с ловкостью пантеры опрокинув свою «добычу» на спину, и прижал юношу своим телом к земле.

— Действительно. Кто знает? Возможно, я всё-таки выиграл в итоге, а ты мой приз!

Эрестор смеялся и дразнил его, но Леголаса не покидало ощущение, что Эрестору больно и грустно.

— Тебе действительно нужно уезжать в Ривенделл?.. Ты мог бы остаться с нами, если хочешь, конечно… Мы могли бы быть очень счастливы вместе… все мы. В Эрин Гален хватит места для всех нас… для нас троих, — смущаясь и запинаясь, спросил Эрестора юноша, глядя мужчине прямо в глаза. Это предложение шло от самого сердца, Леголас не готов был отпустить сурового Нолдо.

Эрестор с нежностью взглянул на юношу и погладил его по щеке: — Ты и впрямь сокровище, penneth. Нет, я действительно не могу остаться. К тому же, я думаю, ты и Трандуил будете гораздо счастливее вдвоём, нежели под моим «неустанным надзором».

Леголас тут же открыл рот, чтобы возразить ему, но Нолдо бескомпромиссно приложил палец к его губам, заставляя юношу умолкнуть.

— Я знаю, ты убеждён, что я одинок и глубоко несчастен, но, уверяю тебя, это не так. В Ривенделле меня ждёт… — лукавая усмешка скользнула по губам Эрестора, и он задумчиво взглянул на Леголаса, словно решая, стоит ли раскрывать Леголасу свою маленькую «тайну», и если «да», то, как много мальчишке стоит знать. — Моё собственное сокровище в лице двух близняшек Владыки Элронда.

Недвусмысленный намёк Эрестора вырвал судорожный вздох из груди Леголаса. Он никогда не бывал в Имладрисе и не был знаком с Элрондом, а тем более с его сыновьями, но почувствовал по тону Эрестора, когда тот говорил о близнецах, что Элладан и Элрохир идеально подходили ему. Так же идеально, как Леголас подходил Трандуилу.

— Ты скучаешь по ним! — ошарашено выдохнул Леголас. Эрестор сдержанно кивнул.

— Мне пришлось прервать их обучение, потому что очередной Король услал меня за тридевять земель с безотлагательной миссией, с той лишь разницей, что в этот раз я сам настоял на этой ссылке и мчался я не прочь от Эрин Гален, а в него. Прямо замкнутый круг какой-то, ты не находишь? — скорчив мину, проворчал Эрестор, и они оба прыснули со смеху.

Говоря об обучении близнецов, Эрестор имел в виду совсем не тот информативный и интенсивный курс обучения, который он провёл для Леголаса в крайне сжатые сроки, а нечто более… приятное и возбуждающее. Теперь юноша понял, от кого были те зачитанные до дыр письма, которые Эрестор всегда носил у самого сердца в потайном кармане мантии. Они были от его любовников… от Элладана и Элрохира!

Юноша томно потянулся и с лукавой улыбкой прильнул к губам Эрестора.

— Почему-то меня нисколько не удивляет, что для того, чтобы удовлетворить Эрестора из Имладриса, нужны двое еllyn. Возможно, однажды я познакомлюсь с ними, но сейчас ты мой, — Леголас намеренно дразнил мужчину, соблазняя его и разжигая в нём страсть. Юноша уже не был так наивен, как раньше, и научился использовать свои чары для того, чтобы заполучить желаемое. У Леголаса были хорошие учителя, он впитывал всё, как губка… И сейчас он пустил в ход всё своё обаяние, наслаждаясь «игрой», зная, что Эрестор не сможет устоять перед соблазном…

— Твоим сокровищам придётся ещё немного подождать. Я не задержу тебя… надолго, — промурлыкал Леголас и судорожно вздрогнул, когда скользкие от масла пальцы Эрестора проникли в его анус. — Очень скоро они получат своего Мастера назад.

Эрестор не терял времени даром и, пока Леголас расточал свои чары, успел раздеть не только себя, но и соблазнительного юношу, дрожащего от желания в его руках. Леголас наспех подготовил себя утром и был достаточно расслаблен, но когда Эрестор резко вошёл в него, он взвыл от боли и наслаждения и, зажмурившись, впился ногтями в плечи мужчины.

— Как это великодушно с твоей стороны, ernil nín, — съязвил Эрестор и заставил Леголаса кричать, намеренно толкнувшись со всей силы членом в его простату.

Юноша дрожал в руках своего любовника, почти рыдая от желания. Он расслабился, наслаждаясь чувством жжения и наполненности в своём теле, — Леголас так любил это чувство. Эрестор имел его нежно, и в то же время жёстко, вырывая стоны из его груди; Леголас запрокинул голову назад и наслаждался моментом, украденным у вечности, где они были только вдвоём.

И тут его красивую, но бестолковую голову посетила безумная мысль: — «Я ведь никогда не чувствовал всю силу доминирования Эрестора, он брал меня жёстко, но всегда был нежен со мной».

— Эрестор, как ты трахаешь своих близнецов? — спросил Леголас, сгорая от любопытства. — Так же, как меня сейчас?

— Иногда, — расхохотался Эрестор. — Но чаще всего я несколько более… гораздо более требователен и жесток по отношению к ним.

— Эрестор, ты не мог бы показать мне, как ты обычно имеешь своих близнецов, пожа-а-алуйста, — состроил уморительную и милую рожицу Леголас.

Эрестор наклонился вперёд и стал вбиваться в него так быстро, ожесточённо и глубоко, что тело Леголаса оказалось не в силах справиться с этим. Оно просто не было готово к такому напору! У юноши глаза вылезли из орбит, он глубоко дышал, пытаясь подстроиться под безумный ритм, с которым драл его Эрестор, и расслабиться, но тело упрямилось и не хотело его слушаться.

— Мой милый Леголас, — язвительно прошептал ему Эрестор на ухо. — Ты слишком узкий. Твоему телу нужна тренировка, оно никак не желает расслабляться для меня. Неужели ты думаешь, что я стану довольствоваться этим вялым подчинением?

Леголас почувствовал, как от возбуждения мышцы его ануса сжались вокруг члена Эрестора ещё сильнее. «Это… Это!.. Вот оно! Это так похоже на то, как трахает меня Трандуил! Да, сыновья Элронда просто счастливчики!».

— Прости меня, Мастер! — простонал Леголас, изо всех сил пытаясь расслабиться и прикусил нижнюю губу — Эрестор даже не подумал замедлить темп или смилостивиться над ним.

— Как я посмотрю, без игрушек нам здесь никак не обойтись, — едко заметил Эрестор. — Может мне следует оттрахать эту сладкую попку твоей любимой игрушкой, а затем вставить её в твой пылающий анус и заставить тебя ходить с ней весь день? Ты расслабишься для меня, ernil ned avad, или мне вставить в тебя пробку?

Леголас был слишком возбуждён, чтобы что-то выдавить из себя, поэтому он просто расслабился и позволил Эрестору жёстко трахать себя, наслаждаясь тихими удовлетворёнными стонами, слетавшими с губ мужчины.

— Так-то лучше, penneth, — прошептал ему Эрестор на ухо, ни на секунду не сбавляя дикий темп. Теперь он безжалостно вбивался в простату Леголаса, заставляя того стонать и извиваться на острие его члена при каждом толчке. — Но, думаю, игрушки нам всё же не помешали бы. Я ведь знаю, как ты любишь быть моей ручной собачонкой.

Леголас c громким криком кончил, впился пальцами в плечи Эрестора, как будто пытаясь его оттолкнуть… и прикусил губу до крови, потому что мужчина даже не подумал сбавить безумный темп. После бурного оргазма мир перед глазами Леголаса померк, он, казалось, задыхался и никак не мог прийти в себя. В это мгновение весь мир юноши сузился до этого опасного мужчины и совершенного члена, беспощадно трахающего его, — такого твёрдого, такого горячего, такого жестокого…

— Леголас, сын Трандуила, — язвительно прошептал Эрестор ему на ухо. — Ты ведь понимаешь, что стал моей игрушкой, и я могу делать с тобой всё, что пожелаю? Правда, в отличие от Элронда, твой отец был бы в восторге от этого зрелища.

— Прошу тебя! — проскулил Леголас, не совсем понимая, о чём он собственно умоляет мужчину, однако в одном он бы совершенно уверен — не об оргазме. Эрестор же, по всей видимости, расценил его мольбы именно как просьбу подарить ему очередное удовольствие, так как рука мужчины беспощадно обвилась вокруг его обмякшего, сжимающегося члена, всё ещё слишком чувствительного после недавнего оргазма. Юноша зашипел, а затем застонал. Было больно, нестерпимо больно, но… и приятно, совсем чуть-чуть, но приятно… Вполне достаточно для того, чтобы снова раствориться в пучине страсти.

— Что ты сделал сегодня для того, чтобы заслужить моё внимание и милосердие, ernil neth? — с язвительной усмешкой на губах, поинтересовался Эрестор.

У Леголаса всё смешалось в голове, он совершенно обезумел от сладкой пытки. И всё же он попытался превозмочь сладкую боль и удовольствие, раздиравшие его податливое тело на части и, сжав зубы в отчаянии, судорожно выдохнул: — Я приготовил тебе ланч!

Эрестор лишь расхохотался, но хватку на члене юноши не ослабил, заставив того извиваться и скулить под его жестокой рукой. Это было больше, чем могло вынести многострадальное тело Леголаса, он отчаянно замотал головой и взвыл: — Ай, Валар, помогите мне! Я… я пригласил тебя на прогулку в лес!

Рука Эрестора на его члене сжалась ещё крепче.

— Я хотел доставить тебе удовольствие! — Леголас исступлённо бился в агонии, пытаясь оттолкнуть беспощадную руку Эрестора от своего изнывающего члена. — Я хотел, чтобы ты был счастлив!

Рука Эрестора, наконец, смилостивилась и прекратила мучить юношу. Леголас уткнулся лбом в плечо мужчины, всё ещё не веря в своё чудесное спасение, и разрыдался. Немного придя в себя, он почувствовал, как безжалостная рука Эрестора нежно скользит по его члену, и, осмелившись открыть красные от слёз глаза, встретился взглядом с Эрестором — глаза цвета стали пристально изучали его.

— Я заботился о тебе!.. — еле слышно прошептал Леголас и покраснел до кончиков ушей. — Я занимался любовью с тобой… здесь… в лесу.

Эрестор убрал руку с его члена и сладкая пытка прекратилась.

Леголас сгорал от стыда. Нолдо всегда знал, что творилось в его сердце, в его душе… И он вывернул её наизнанку, вынудив Леголаса сказать вслух то, в чём он боялся признаться даже самому себе. Но это признание было искренним…

Эрестор нежно улыбнулся, Леголас открыл ему своё сердце и душу: — Так-то лучше, penneth. Теперь ты можешь представить себе, насколько я требователен к моим близнецам.

Леголас лишь кивнул. Он уже толком не знал: сожалел ли он о своей «безумной» просьбе или был рад тому, что всё-таки осмелился спросить Нолдо об этом…

Эрестор страстно поцеловал юношу и принялся вбиваться в него с прежним безумным темпом, заставляя Леголаса сдаться на милость его члена. Спустя пару минут мужчина бурно кончил, опаляя рот юноши своим горячим дыханием. Когда удовлетворённый Эрестор вышел из него, Леголас взвыл от ощущения пустоты, пронзившего его тело насквозь. Это было так прекрасно… так страстно… так похоже на то, что он чувствовал, когда его трахал его ada…

— Ну что, малыш, может хочешь узнать, что ещё  я делаю с сыновьями Элронда? — с опасной улыбкой на губах прошептал ему Эрестор на ухо. — Я с радостью продемонстрирую тебе это, когда мы вернёмся во дворец. Если ты, конечно, рискнёшь спуститься со мной в подземелье.

Леголас прикусил губу и в ужасе покачал головой: — В этом нет необходимости, Эрестор. Я и так могу представить… Во всех красочных подробностях.

Эрестор расхохотался.

— Я рад, что у тебя есть близнецы Элронда, — искренне признался Леголас, натягивая на себя тунику. Он нерешительно улыбнулся, наблюдая за тем, как Эрестор поправляет свою мантию. — И я рад, что у них есть ты.

— Вот как. Боюсь, близняшки с тобой не согласились бы, — усмехнувшись, ответил Эрестор.

— Тогда они просто безумцы! — шокировано воскликнул Леголас. Однако, поразмыслив немного, он понял, что именно творилось в головах близнецов, хоть никогда и не встречался с ними. — Или же… близнецы сами провоцируют тебя, вынуждая применять к ним «экстренные меры».

— Это «игра», в которую мы играем все вместе, — подтвердил его догадку Эрестор. — Правила «игры», в которую я играю с близнецами, не отличаются от той «игры», в которую ты играешь со своим отцом. Каждый из нас берёт и получает то, что ему нужно.

Нолдо отвернулся и, покопавшись в походной сумке Леголаса, выудил из неё кнут.

— А сейчас, если ты всё ещё можешь стоять на ногах, я хотел бы увидеть, как ты владеешь кнутом. Думаю, вон та берёза может стать отличной мишенью, — приказал Эрестор, бескомпромиссно указав пальцем на дерево вдалеке.

Тренировка, к счастью, не продлилась долго. Леголас продемонстрировал Учителю свои успехи во владении кнутом, а тот сделал пару ценных замечаний по поводу его техники и захвата, что позволило юноше значительно улучшить точность удара. Когда стало смеркаться, они не спеша направились назад во дворец.

Во дворце их ожидал изысканный ужин и… разгневанный Трандуил, но объединив усилия, два пылких любовника смогли усмирить грозного Короля Эльфов, заставив его сдаться на их милость. Ведь в конечном счёте за «жестокими играми», в которые они играли, за всеми наказаниями и испытаниями стояла искренняя любовь и забота друг о друге.

***

Спустя несколько дней, Эрестор отбыл в Имладрис. Леголас и Трандуил стояли у ворот дворца, махая ему вслед. Принц порывался было проводить Нолдо до границы леса, но тот не позволил, сославшись на то, что стражей, которых выделил ему Трандуил для сопровождения, было вполне достаточно. Казалось, Эрестору не терпелось вернуться к своей привычной жизни на другой стороне Мглистых гор.

Втайне Леголас радовался его отъезду, ему казалось, что с тех пор, как они были с отцом наедине, прошла целая вечность. Сейчас же всё кардинально изменилось, они изменились… Эрестор не успел даже скрыться за поворотом, а в венах Леголаса уже бурлила кровь, как горячее вино. Он сгорал от желания и не мог дождаться того момента, когда они с отцом смогут остаться наедине, чтобы претворить в жизнь его дикую фантазию. Сердце Леголаса замерло в предвкушении этого момента…

Впереди его ждала новая жизнь. Жизнь, по которой он и его Король будут идти рука об руку, как равноправные партнёры.
    Комментарий к Глава 29. Украденное мгновение
    Синдарин:
ada- папа, пап;
ellyn -юноша;
ernil nin - мой принц;
ernil neth - юный принц;
ernil ned avad - строптивый принц;
penneth - дитя.

&quot;Сердце умирает медленно, сбрасывая надежды как листья до тех пор,  пока не останется ни одной, ни единой надежды. Ничего не остается&quot;. &quot;Мемуары гейши&quot;, Артур Голден.

Уважаемые читатели и читательницы, 
У меня к вам вопрос, знаете ли вы, зачем Эрестор остался в Имладрисе ещё на пару дней? Что за вопросы ему нужно было уладить со своим submissive Трандуилом? Мне интересно ваше мнение;)

========== Глава 30. Танцы на стёклах ==========

Не только Эрестор покидал дворец Короля, но и Лесные Эльфы.

Благодаря плану Советника Элронда, лес вокруг дворца снова стал безопасен, и лесные жители возвращались в свои дома. Леголас же с необъяснимой щемящей тоской наблюдал за тем, как они покидают дворец, который почему-то теперь казался ему таким пустым…

Юноша потянулся к руке отца и крепко сжал её. Он и сам не понимал, что с ним творилось.

— Мы снова остались совсем одни, — прошептал Леголас, с тоской посмотрев вдаль.

Трандуил проницательно посмотрел на сына, как будто точно знал, что сейчас происходило у того в душе. Как будто ему было хорошо знакомо это странное щемящее чувство тоски и надежды, разрывавшее сердце его мальчика на две половинки…

— Да, ion nín. Но не совсем одни, — с нежностью сказал Король и, на мгновение ободряюще сжав руку сына, отпустил её. Они были любовниками, они были вместе, но лишь за закрытыми дверями их покоев…, а за их пределами…

У всего в этом мире есть цена — ещё одна непростая задачка от Эрестора, которую тот оставил им решить напоследок. Теперь они принадлежали друг другу именно так, как они того всегда желали. Но за пределами своих покоев они всё так же оставались Королём и Принцем, отцом и сыном, и вынуждены были носить свои маски… Целую вечность… Они были обречены ходить по лезвию бритвы, жить, постоянно оглядываясь, скрываться во мраке, изображать отстранённость и холодность на публике, чтобы не давать поводов для слухов и сплетен, безукоризненно играть свои роли… Цена, которую они вынуждены были платить, за их хрупкое счастье, за их запретную любовь…

— Мы отстояли Эрин Гален, по крайней мере, его часть. Теперь наш народ снова в безопасности. На какое-то время… — заметил Трандуил, с улыбкой наблюдая за стайкой эльфят, которые бежали вслед за родителями, зажав в маленьких ручках кульки со своими «сокровищами».

— Я должен сегодня присутствовать на совещании, — печально вздохнул Король и бросил на сына виноватый взгляд. — Я совсем забросил свои обязанности, пока дворец был приютом для беженцев.

Леголас напряжённо кивнул и, собрав всю силу воли в кулак, отодвинул свои желания на задний план. «Отец прав. Чего я, собственно, ожидал? Что отец будет все дни и ночи проводить со мной? Он же Король, глупый мальчишка…».

— Конечно, ada. Я понимаю. Ты должен… — покорно склонив голову, тихо ответил Принц, но Трандуил перебил его.

— Но я хочу, чтобы ты немедленно явился в мои покои, как только я освобожусь. Я хотел бы обсудить с тобой твоё намерение отправиться учиться в Имладрис, — нежно улыбнулся Трандуил и, повернувшись к сыну спиной, величественно прошествовал во дворец.

— Да, ada!.. — удивлённо выдохнул Леголас ему вслед. «Эрестор всё-таки рассказал ему?!».

 Юноша, с нежной улыбкой посмотрев отцу вслед, устремился к деревьям и скрылся в густой листве. Деревья низко склонили ветви к земле, помогая своему Принцу перебраться на другой берег реки, чтобы тот успел ещё раз мельком взглянуть на волосы цвета воронова крыла, развевающиеся на ветру.

В лесу было тихо и умиротворённо, деревья шептали Леголасу на ухо, что всё пройдёт, что всё будет хорошо, и он им верил… Юный Принц ещё долго сидел на ветке, прижавшись спиной к стволу дерева, и смотрел вдаль на опустевшую Эльфийскую тропу, которая похитила частичку его сердца…

***

Леголасу не хотелось возвращаться в опустевший дворец, к тому же, Король был занят государственными делами, что означало, что его Величество вряд ли освободиться раньше, чем солнце сядет на западе. Поэтому Принц задумчиво бродил среди вековых деревьев, вслушиваясь в их шёпот, и изредка отвечал им, лежал в густой траве, смотрел в небо и наслаждался сочными ягодами, устроив себе импровизированный ланч… Когда он, наконец, не спеша направился в замок, на Эрин Гален уже опускались сумерки.

Каково же было его изумление, когда Галеон сообщил ему, что совещание длилось всего несколько часов и уже давно закончилось, а Король удалился в свои покои на весь оставшийся день. «Ну, вот! Первый день без Эрестора и уже облажался…», — ворчал Леголас, взлетая по крутым ступенькам, ведущим в покои отца. Но отца в его личных покоях не оказалось! В замешательстве Принц посмотрел в огромное зеркало и улыбнулся. Из зазеркалья на него смотрел взъерошенный запыхавшийся юноша в помятой пыльной одежде, с застрявшими в волосах листьями и кусочками веточек, и отчаянно бьющимся, словно птица в клетке, сердцем. «Явился, красавец! Жаль, отец меня не видит! Он был бы в восторге от этого зрелища и от того, что у него появился предлог уложить своего непутёвого сына на колено», — расхохотался Принц, нисколько не переживая о том, что они с отцом разминулись.

«Это всё настолько неважно. Мелочи жизни, всего лишь лёгкое недопонимание, которое мы утрясём между собой… как только найдём друг друга в этом огромном дворце. Теперь всё иначе, наши отношения с Трандуилом изменились… Мы любовники… А всё остальное — лишь пыль на ветру. Хотя переодеться и привести себя в порядок всё же не помешало бы», — улыбнулся Принц и неспешно направился к себе в покои, тихо мурлыкая под нос мелодию без слов.

Леголас распахнул настежь дверь в свои покои и ввалился внутрь… Дверь с громким стуком захлопнулась у него за спиной, а он так и остался стоять на пороге, как вкопанный, с разинутым от изумления ртом — отец лежал на его кровати… обнажённый!.. и мирно спал! Его алебастровая кожа, казалось, светилась изнутри, длинные волосы серебряными струями стекали по шёлковым подушкам, тонкие идеальные губы изогнулись в счастливой усмешке… Трандуил был так красив во сне, что у Леголаса защемило сердце.

С озорной улыбкой юноша закрыл дверь на ключ, двигаясь так тихо, как только мог, подкрался на цыпочках к спящему отцу и, осторожно присев на край кровати, нежно провёл рукой по серебряным волосам.

— Ada, — прошептал сын, казалось, сердце выпрыгнет у него из груди от счастья.

Король пошевелился, но не открыл глаза, а лишь потянулся, улыбаясь спросонья ещё шире.

—Немедленно, Леголас… Что можно было не понять в, казалось бы, таком простом приказе? — проворчал Трандуил. — Где тебя носило всё это время, сорвиголова?

Приоткрыв спросонья один глаз, отец обиженно посмотрел на сына — это было так мило и уморительно, что Леголас не устоял перед соблазном поцеловать своего ada.

— Прости, ada, я просто гулял в лесу и потерял счёт времени, — пожав плечами, улыбнулся Леголас. — Я подумал, что ты будешь слишком занят. К тому же, ты редко возвращаешься в свои покои раньше заката.

Трандуил подпёр голову локтем и укоризненно взглянул на сына.

— Слишком занят, чтобы обсудить образование моего единственного сына?! По-моему, ты уже должен был понять, что я умею расставлять приоритеты. Да, я действительно был занят какое-то время делами государства, но я лишь удостоверился, что всё не развалилось без меня на части, пока я и мой бывший Мастер были заняты обучением моего бестолкового сына. А затем я отправился к себе, где тебя, несносный мальчишка, между прочим, не оказалось! И я решил, что ты, как впрочем и всегда, прохлаждаешься в своей комнате, пока я работаю в поте лица. Я направился в твои покои, тебя не было, и я решил подождать тебя здесь, на кровати — как ты должно быть заметил, я хотел встретить тебя во всём великолепии! — вот только я уснул, пока дожидался возвращения  моего ветреного сына! А это в мой коварный план по соблазнению юного красавца совсем не входило!..

Леголас расхохотался, он ничего не мог с собой поделать — отец был таким невообразимо милым в этот момент. И Трандуилу это безумно шло. Но момент продлился недолго…

В мгновение ока настроение Короля переменилось. Трандуил презрительно сморщил нос и ткнул пальцем в тунику Леголаса.

— Сними эти тряпки, — приказал он, ни на минуту не сводя глаз от сына. Надменный и величественный, как всегда, — Король до мозга костей.

Леголас поднялся с кровати и начал дрожащими от возбуждения пальцами расстёгивать пуговицы туники, чувствуя, как у него подкашиваются ноги. Они были снова наедине. Вместе… «Как это будет? Кто будет сверху? Я или Трандуил?.. Да какая тебе собственно разница, Леголас?! Ты ведь можешь прикасаться к этому совершенству! Он только твой!.. Он мой…».

Настроение сына было непостоянно, словно южный ветер. Яблочко от яблоньки, как говорится… Леголас нахмурился и, пристально посмотрев отцу в глаза, признался: — Я даже не уверен в том, действительно ли я хочу отправиться в Имладрис. Я не хочу покидать тебя…

— Угу, — снисходительно смерил сына взглядом Трандуил, как будто размышляя над его словами. Хотя у Леголаса создалось впечатление, что отец не слышал ни единого слова из того, что он только что сказал, потому как всё внимание Трандуила, похоже, было приковано к его обнажённому телу. — А ты никуда и не поедешь, пока мы не договоримся. Даже не думай, что я вот так просто возьму и отпущу тебя на все четыре стороны!

Леголас скользнул в кровать к отцу и с наслаждением прижался к горячему мускулистому телу.

— Ada, но я ведь не уезжаю на «все четыре стороны». Я хочу отправиться в Имладрис, чтобы учиться и… — отец не дал ему закончить. Их языки сплелись в страстном поцелуе, сердца бились в унисон, и на мгновение Леголасу показалось, что они соприкасаются не только телами, но и душами — они с отцом были одним целым! Только сейчас Леголас наконец-то поверил в то, что всё, что произошло с ними за последние месяцы — не сон и не иллюзия, а реальность!

И это обстоятельство придавало ему уверенности в собственных силах. «Я справился! Я действительно справился! Если я смог добиться взаимности от моего надменного самовлюблённого Короля, если я смог добиться любви и уважения от Трандуила, то это значит… Значит, я могу добиться чего угодно! Я могу добиться успеха на любом поприще! Даже в сражении с тьмой!..».

Когда они сливались в поцелуе, то были равны с отцом, но стоило им разомкнуть губы, и Леголас уже не знал, кто подхватит бразды правления — он или Трандуил. Леголас чувствовал, как член отца — горячий и твёрдый — трётся о его бедро. Его тело изнывало от желания, и юноше было абсолютно всё равно, кто из них окажется сверху. «Балрог тебя побери, трахнешь ты меня уже, наконец, или нет! Ну, или дай мне тебя трахнуть, что ли!».

— Что ж, ion nin, — Трандуил хищно усмехнулся и как ни в чём не бывало продолжил дебаты с сыном. — Думаю, самое время начать переговоры. Один год в моих объятиях за одну лигу* между Эрин Гален и Имладрисом.

Юноша, всего секунду назад увлечённо теревшийся членом о ногу отца, тут же осёкся и заскрежетал зубами. Судорожно вдохнув, он попытался мыслить трезво.

— Год за каждую лигу… — задумчиво протянул Леголас и, произведя нехитрый арифметический подсчёт в голове, взорвался. — Но, ada! Это же больше ста лет!!!

Леголас, конечно, не собирался покидать Эрин Гален прямо завтра же, но это уже было слишком! Целый век!!!

Трандуил лишь скривился в жестокой усмешке: — Правда? Что такое век в жизни эльфа — всего лишь мгновение…

С грацией дикой кошки он опрокинул Леголаса на спину и навис над ним, соблазнительно трясь членом о бедро сына, чтобы тот совершенно потерял голову от страсти.

— И тем не менее, это именно та цифра, с которой начнутся наши с тобой переговоры, ion nín, — язвительно прошептал Трандуил, огибая языком остроконечное ухо своего изнывающего от желания любовника.

— Но, я… — попытался было сопротивляться Леголас, но слова растворились в стоне — Трандуил всё так же искусно манипулировал им, так же как тогда, когда это всё только началось. Отец вгрызался в его ключицу, собственнически скользя руками по его телу, и Леголас в молчаливом согласии раздвинул ноги, уступая этим властным рукам.

— Десять лет! — выдохнул юноша, когда скользкий от масла палец вторгся в его тело. «И когда он только успел достать масло?!».

Трандуил лишь насмешливо фыркнул и парировал: — Год за каждую милю*!

Палец отца проник в Леголаса настолько глубоко, что тот закричал в предвкушении наслаждения даже раньше, чем тот успел надавить на его простату.

— Но это же нечестно! — взмолился сын. — Суть переговоров заключается в том, что ты должен идти на уступки, а не … не…

Трандуил нащупал его простату и теперь целенаправленно гладил по ней пальцем. Леголасу казалось, что у него голова взорвётся. Сладкая пытка лишала способности здраво мыслить… вообще хоть как-то мыслить.

— Не… не… — снова и снова пытался закончить фразу Леголас. Наконец, отец сжалился и убрал палец с его простаты. — Не… стоять на своём, да ещё и ужесточать требования!

— Вот ещё! Я — Король! А значит, я могу делать всё, что мне вздумается. Король может делать всё, что пожелает, — ехидно ухмыльнулся Трандуил. — А сейчас я желаю тебя, ion nín.

Отец вошёл в него так резко, что Леголас взвизгнул. Его тело было не готово принять член отца, но юноша уже знал, как управлять своими ощущениями, и согнул ноги в коленях. Как только он расслабился, боль и дискомфорт ушли, уступив место наслаждению.

— Ах-х… — судорожно вздохнул Трандуил. — Какой же ты узкий, малыш. Ты такой сладкий!

На несколько долгих страстных минут Леголас, казалось, лишился дара речи. Это было неописуемо прекрасно — снова оказаться наедине с отцом. Казалось, что они были в разлуке долгие месяцы, хотя на самом деле они, конечно же, виделись с отцом каждый день и по многу часов проводили вместе. Вот только все эти месяцы Эрестор был вместе с ними, и всё было несколько иначе… совсем иначе… Леголас так соскучился по этим ощущениям… Даже несмотря на то, что какая-то часть в нём души не чаяла в уроках строгого Нолдо.

— Ещё, ada, — скулил Леголас, подаваясь бёдрами навстречу отцу, но даже этого ему было недостаточно.

И, наконец, отец сжалился, — длинные тонкие пальцы нежно обвились вокруг его члена — у любовника перехватило дыхание, юное поджарое тело изогнулось дугой. Леголас даже отвернулся, чтобы не видеть красоту этого прекрасного точёного лица, с таким вожделением смотревшего на него, и затерялся в своих ощущениях. Это было потрясающе!.. Но несколько больше, чем он мог бы вынести… «Ай, ada! Что же ты делаешь! Я не могу кончить так быстро! Только не так!».

Он вспомнил самые первые уроки своего ada, которые тот преподал ему ещё до того, как в их жизни появился Эрестор. Он не хотел кончать, не хотел сдаваться. Это было бы так… так унизительно… В отчаянии он взвыл и запрокинул голову, обнажая алебастровую длинную шею. Отец не преминул воспользоваться столь соблазнительным приглашением и тут же погрузил в неё зубы.

— Ada! Прошу тебя!..

— Просто позволь этому случиться, Леголас! — отрезал Трандуил. И хотя голос его был грубым и жестоким, в нём был океан любви, океан, в котором можно было утонуть…

Леголас расслабился и отпустил себя. Он извивался и стонал, позволяя чувствам, переполнявшим его, вырваться наружу, но тут же оказался заключён в темницу — Трандуил до боли сжал его в своих объятиях.

— Когда я разрешу, ion! Не раньше! — в благоговейном ужасе прошептал ему на ухо Трандуил. — Не перечь мне, meleth, в постели… и за её пределами! Я твой отец! А ты мой сын! Ты моя жизнь, моё сердце, uthaes nin…

На мгновение Леголасу показалось, что от него — Леголаса-лучника, Леголаса-Принца — больше ничего не осталось. Только Леголас-сын. Только это раздирающее сердце чувство и необъяснимый комок в горле…

— Я люблю тебя, ada, — прошептал Леголас. Только сейчас до него дошло, что отец больше не двигается в нём и, более того, уже давно вышел из его тела. Трандуил кончил в тот же миг, когда кончил он сам, но юноша настолько затерялся в своих мыслях и ощущениях, что даже не почувствовал этого.

— Я тебя тоже люблю, ion, — ответил Трандуил и взмахнул головой, серебряные волны длинных волос заструились по груди сына.

Устроившись поудобнее, любовники ещё долго сжимали друг друга в объятиях, терпеливо ожидая, когда у них появится законное основание попросить Галеона подать им ужин. Леголас украдкой бросил взгляд на отца —  Трандуил, затерявшись в своих мыслях, играл с локоном волос сына. В умирающих лучах заката волосы Леголаса отливали золотом — так же, как и у Эллериан…

— Двадцать лет, — Леголас положил отцу голову на грудь и крепко обнял его руками за талию.

Последовала долгая гнетущая пауза.

— Двадцать пять, — наконец, тяжело выдохнул отец. —  Год за каждую неделю, что ты проведёшь вдали от меня.

Леголас довольно свернулся калачиком на отцовской груди. Он прекрасно знал, что отец устроил эти показательные «переговоры» лишь с одной целью — поддразнить его.

— Но это же так долго, ada, — недовольно проворчал Леголас, на самом же деле он был счастлив.

— Ты ещё слишком юн, ion, и потому склонен всё драматизировать. Это не более, чем мгновение в жизни эльфа, Леголас. Не более, чем один удар сердца, — Трандуил снова тяжело вздохнул, но на этот раз в его вздохе были отчётливо слышны нотки меланхолии. — Эти годы пролетят так быстро, что ты и оглянуться не успеешь.

Леголас нахмурился и, метая в отца молнии взглядом, сел на кровати. «Мне больше двух тысяч лет!!! Меня уж точно никак не назовёшь „юным“!».

— Ada, если ты не хочешь, чтобы я уезжал, просто скажи, и я останусь! —  взорвался Леголас. И, нежно улыбаясь, уже намного спокойнее добавил: —  Только скажи, и я никогда тебя не покину! Я выброшу эту идею из головы и никуда не поеду, если ты против…

Какое-то время Трандуил просто смотрел на сына и молчал, по-видимому, взвешивая все «за» и «против» этого непростого для него решения. Лукавая улыбка скользнула по его губам.

— У Владыки Элронда просто потрясающая библиотека, ion nín. Ты знал об этом?

Леголас изумлённо уставился на отца. «Откуда ему это известно?!».

 — В библиотеке Имладриса столько поразительных историй и чудесных песен, великолепных произведений искусства, способных затронуть самые сокровенные струны твоей fëa, малыш. Там есть книги обо всём на свете. Неужели тебе не хотелось бы выучить первый язык Эльдар и прочесть послания предков, дошедшие до нас из глубин древности?

Леголас завороженно слушал отца. Конечно же, он хотел бы увидеть всё это, прикоснуться к древним манускриптам, прочесть их, насладиться прекрасными песнями, увидеть Ривенделл во всём его великолепии… Да, и кто бы не хотел?!

— Неужели, малыш, ты не хотел бы познакомиться с представителями разных народов, которые стекаются в Имладрис со всех уголков Средиземья, чтобы утолить свою жажду к знаниям? Туда приезжают даже смертные. Жизни некоторых из этих смертных, Леголас, подобны кометам. Они летят высоко в небе и сгорают так быстро…, но горят настолько ярко, что свет, который исходит от них, ослепляет, мой мальчик.

— Как это возможно, ada?! Ведь… — Леголас осёкся, он вспомнил Боромира. «Этот смертный с такой отвагой вступился за меня, он готов был броситься с мечом на Короля Эльфов и Эрестора прямо за столом переговоров, чтобы вырвать меня из лап „мучителей“! Неужели все люди такие? Такие … отважные?». Но затем он вспомнил Эдвина и браконьеров, и его прекрасное личико исказила гримаса презрения.

— Они не все такие, Леголас, — словно прочитав мысли сына, снисходительно улыбнулся Трандуил. —  Но некоторые из них… некоторые из них достойны были бы прожить гораздо дольше, чем им было отмерено Валар. Некоторые из них способны на великие дела, они способны изменить ход истории, penneth. Они способны изменить всё…

«Неужели ada когда-то был… Нет… Нет, это совершенно исключено!».

И неожиданно он вспомнил кое-что из уроков истории — иногда ada всё же удавалось отловить его с тренировочного поля и усадить за парту, в такие моменты вместо стрельбы из лука, ему приходилось корпеть над учебниками истории, экономики, естествознания и прочей «скуки смертной» — и он понял, что имел в виду его отец, а точнее кого… Исильдур! Смертный, повергший Саурона в Войне Последнего Союза. «Несмотря на все их слабости, некоторые смертные похожи на Боромира. Или даже лучше, чем Боромир!..».

— Я хотел бы повстречать такого смертного, ada, — мечтательно вздохнув, признался Леголас.

— И ты обязательно встретишь его, малыш. Свет, который горит в их сердцах, подобен огню майар, и способен разогнать даже непроглядную тьму. В Имладрисе ведь бывают и маги, Леголас. Ты хотел бы познакомиться с одним из них, penneth?

— С кем-то вроде Радагаста? — скорчив мину, с сомнением спросил Леголас. — Если честно, то я не особенно горю желанием встречаться с ещё одним полоумным, плохо пахнущим…

— Нет, глупенький. С кем-то, вроде Митрандира, — рассмеялся отец.

Лицо Леголаса вмиг просияло и озарилось восторженной улыбкой. Он столько слышал про Митрандира, столько захватывающих легенд и историй… но, увы, никогда не встречался с ним. У юноши мозг бурлил от восторга, он расплылся в мечтательной улыбке и представил себе, как познакомится с настоящим волшебником, великим и достойным смертным, как увидит водопады и великолепие Имладриса, как будет бродить по залитым солнцем залам огромной библиотеки… И вдруг заметил краем глаза самодовольную ухмылку на лице Трандуила.

Леголас обиженно насупился и, заскрежетав зубами, с тихим стоном отчаяния упал на спину, поверженный.

 — Манипулятор! Двадцать пять лет! Это же целая вечность!

Трандуил захохотал во всё горло и притянул возмущающегося сына к своей груди.

— Двадцать пять лет наедине со мной, малыш. Я бы на твоем месте подумал лучше о том, как ты выдержишь эти «муки ада»,ion nin. Ты ведь знаешь, что порой я бываю жестоким, ненасытным, капризным и просто невыносимым, penneth… Как ты это выдержишь, meleth?

Озорную голову Леголаса неожиданно посетила совершенно безумная идея, которую он тут же поспешил озвучить своему ada.

— Что правда, то правда. Порой, ты бываешь невыносим, ada. Как я выдержу это? — дьявольская усмешка скользнула по губам Леголаса, и он начал спускаться вниз по груди отца, оставляя жаркие поцелуи на его коже, заставляя Трандуила изгибаться и дрожать под его коварными губами. — Пожалуй, большую часть времени я буду сводить тебя с ума…

Зубы Леголаса впились в сосок отца, сорвав громкий томный стон с его губ.

—… дразнить тебя… — жестокий язык обвился вокруг впадинки пупка Трандуила.

— … манипулировать тобой… — предательский язычок скользнул по всей длине члена Трандуила, нежные губы сомкнулись на головке члена.

— … и жестоко издеваться над тобой… — с этими словами Леголас выпустил член Трандуила изо рта, с обольстительной улыбкой поцеловал его в губы и как ни в чём не бывало свернулся калачиком на его груди. — А ты будешь любить меня за это, не так ли, ada?

К его удивлению, Трандуил не разразился гневной тирадой, вместо этого мужчина посмотрел на сына с нескрываемым вожделением: — М-м-м… Может начнёшь «сводить меня с ума» сразу после ужина, meleth nin?

И Леголас, наконец, понял, как это будет работать. Они будут меняться местами, снова и снова, и каждый из них будет брать и получать от партнёра именно то, что ему нужно в этот момент…

«Балансировать на грани», кажется, так это называл Эрестор. Эрестор…

Озорная улыбка скользнула по губам юноши. Леголас совершенно точно знал, что он сделает с Трандуилом в первую очередь.
    Комментарий к Глава 30. Танцы на стёклах
    Синдарин:
ion nin - мой сын
ion - сын
ada - папа; пап
meleth - любимый
meleth nin - любимый мой
penneth - дитя
fëa - душа
uthaes nin - моё искушение

*1 лига = 2,736 мили = 4,82 километра.

&quot;Танцы на стёклах — танцы не для слабых! Танцы без правил!.. Танцы на стёклах — я бы не исправил!&quot;.
&quot;Танцы на стёклах&quot;, Макс Фадеев.

Если Вы дочитали эту работу до конца, то, помните, что мне приятен Ваш feedback в любом виде: Ваш отзыв (негативный или положительный), или же Ваш лайк к работе. Это обращение к новым читателям. И бете тоже будет приятна ваша благодарность, она хоть и работает за кадром, но это огромный труд;)

А для тех, кто следил за этой работой с самого начала, ну или почти с самого начала: Как Вам конец работы? Понравился или нет? Мне лично он кажется очень органичным, как в целом и вся работа. Такой open end.

А для тех, кто соскучился по суровому Нолдо: https://ficbook.net/home/myfics/6614045

